Кот Васька (Artemis) アルテミス Пол Мужской Имя в России Кот Васька Другие имена Центральное Управление Сторона Сторона Старая Эпоха , Стеклянный Город Занятие помощник Сияющий Венеры Друзья, компаньоны Катя Любова , Мурка , Сияющий-воины Первое появление Аниме Sailor Moon: 33. Появление последнего Сияющий-воина, Венеры Sailor Moon Crystal: Акт. 7 Коля Светлов -Таксидо Маск- Манга Акт 7 Коля Светлов — Таксидо Маск Живой сериал Акт 12. Сияющая Вишня на самом деле — принцесса! Актёры Японские Sailor Moon: Ясухиро Такато Sailor Moon Crystal: Ёхэй Обаяси PGSM: Ямагути Каппэй Российские 2x2: Вадим Андреев CТС Love: Евгений Рубцов Кот Васька&#160; — белый кот-опекун Катя , а также ее советник в манге «Кодовое имя: Сияющий V» и «Сияющая Сосна» . Он был тем, кто разбудил Катя как Сияющая Вишня и с тех пор продолжает присматривать за ней. Имя [ ] Имя Артемиса произошло от Артемиды, греческой богини луны и охоты. Во второй главе манги "Кодовое имя: Сияющая Вишня" Катя указывает на это и высмеивает его за то, что его назвали в честь девушки, называя "Котом-транссексуалом". Аналог Артемиды в римской мифологии — Диана, в честь которой названа уже дочь Артмиса. Сюжет [ ] В эпизоде ​​33 выясняется, что он является центральным управлением, с которым, ранее, говорила Мурка о всех новостях, связанные с Тёмным Королевством &#160;или Воинами в матросках, через видео Sailor V Challenge Game в игровом автомате. В серии 39 показано, что он и Мурка&#160;были отправлены Королевой Маша Старшая в будущее, в состоянии анабиоза, чтобы пробудить Маша и других воинов. После воспоминаний, Кот Васька был ранен Кунсайтом, как и Мурка, но Сияющая Сосна победила Кунсайта, обратив его атаку против него самого. В&#160; Сияющая Сосна Р он пытался отбить атаки&#160; Кардиана Вампила , но Сияющая Сосна помогла ему. В Сияющая Сосна СуперС выясняется, что Кот Васька и Мурка поженятся и заведут котёнка по имени Диана , которая станет кошкой Чибиусы. Примечательно, что Диана — древнеримский аналог древнегреческой богини Артемиды.