Золотой Кристалл Золотой Кристалл (яп. ゴールデンクリスタル) — Кристалл Принца Эндимиона , в котором заключено Звёздное Семя Земли . Источник великой силы и главное сокровище Золотого Королевства . Содержание 1 Аниме 1.1 Сюжет 2 Манга 2.1 Сюжет 3 Способности 4 Интересные факты Аниме [ ] Сюжет [ ] В аниме 90-х годов не было никаких указаний на то, что Золотой Кристалл имеет какое-либо отношение к Звездным Семенам. Золотой кристалл имеет форму бриллианта и был помещён в рог Гелиоса , хранителя и верховного жреца Элизиона. После того, как Царица Лена атаковала земли Элизиона, Серёжа сбежал из своего физического тела, став Пегасом, чтобы защитить силы Золотого Кристалла от злых планов. После того, как королеве удалось схватить Супер Малая Сияющая Сосна , Серёжа воссоединяется со своим физическим человеческим телом и Царица Лена получает Золотой Кристалл. С ее новообретённой силой и свободой, она использует невероятно сильные, наполненные мечтами способности Золотого Кристалла против пяти Супер Сияющий Сенши . Четверо Лесных крадет Кристалл у Королевы и отдают его Супер Сияющая Сосна . Она и Супер Малая Сияющая Сосна объединяют свою силу с силой грёз людей Земли, и используется атака Moon Crisis Power , чтобы запечатать Нехелению в новолуние. В следующей серии у злодейки была замечена находящаяся без сознания Супер Малая Сияющая Сосна, держащая её в левой руке. Она улетает высоко в небо. Супер Сияющая Сосна отправляется за ней. На верхушке обломков здания Царица Лена бросает Чиби Мун в пропасть. Сияющая Сосна быстро прыгает за ней. Царица Лена оказывается в зеркале и улетает высоко-высоко. Сияющая Сосна превращается в Принцессу Сереневая . Затем она догоняет Малышку и хватает её. Приближается земля, и они вот-вот упадут, но Малая Сияющая Сосна просыпается и активируется Золотой Кристалл. Серёжа тоже просыпается и летит в форме Пегаса к ним. Он воссоединяется с ними и у тех появляются крылья, с помощью которых они плавно опускаются на землю. Затем Серёжа забирает Золотой Кристалл, т. к. он является его хранителем и улетает, попрощавшись со всеми. Манга [ ] Сюжет [ ] Золотой Кристалл является Сияющий Кристаллом Коля , благодаря чему он может перевоплощаться в Таксидо Камена , хотя он не знал о его существовании. Когда он был принцем Эндимионом, он использовал его, чтобы защитить Золотое Королевство Райский Край. Золотой Кристалл был очень похож на Серебряный Кристалл . Он также может значительно увеличить силу Серебряного Кристалла. Оказавшись в проклятой земле Элизиона, Супер Сияющая Сосна поняла, что Таинственный Дуб всегда будет рядом, чтобы придать ей новую силу и храбрость, благодаря Золотому Кристаллу внутри него. Золотой Кристалл был запечатан внутри Коля, и, согласно Гелиосу, Вечная Сияющая Сосна была единственной, кто мог сломать его печать и позволить использовать всю его силу. При активации Золотой Кристалл работал вместе с Серебряным Кристаллом, чтобы оживить Райский Край и превратить Коля в Короля Эндимиона , а Маша в Нео-Королеву Сереневая . После этого он был прикреплен к посоху короля Эндимиона. Способности [ ] Происходящий из золотого королевства Райский Край, Золотой Кристалл черпает всю свою великую силу из прекрасных снов людей на Земле. Чем больше людей не смогут осуществить свои сладкие мечты, тем слабее и слабее будет становиться Кристалл, пока он не станет бессильным. Он полностью заряжается энергией и используется с наибольшей силой только тогда, когда добрые сердца каждого собираются вместе и продолжают мечтать. Кристалл испускает ослепительно яркие лучи золотисто-желтого света, которые могут значительно увеличить силу других; например, когда он подарил Супер Сияющая Сосна Лунный Калейдоскоп и Хрустальный Карильон Супер Малая Сияющая Сосна. Еще одной способностью, которой он обладает, является поддержание нынешних форм человекоподобных существ; как это было сделано для Трое Лесных . Он также делает своего владельца практически неуязвимым даже для самых сильных атак. Кроме того, Золотой Кристалл, по-видимому, является разумным и автономным артефактом; поскольку он обладает собственным разумом и волей; оснащен своими собственными эмоциями и чувствами. Он позволяет использовать себя в полной мере только в том случае, если у человека доброе сердце, полное прекрасных мечтаний. Интересные факты [ ] В эпизоде 197 Звездное Семя Коля имело сходство с ним, даже несмотря на то, что Золотой Кристалл вернулся к Гелиосу. Это подразумевает, что Коля действительно больше связан с Золотым Кристаллом, чем он осознает. В видеоигре "Bishoujo Senshi Sailor Moon: Another Story" он был заменен Розовым кристаллом. В английском дубляже Cloverway он был известен как Золотой Кристалл Грёз.