Зойсайто ゾイサイト Пол мужской Имя в России Миша Другие имена профессор Изоно; Изоу Сайто (мюзиклы) Сторона Сторона Тёмная Страна , Золотое Королевство Занятие злодей; помощник Эндимиона Друзья, компаньоны Зина , другие Четыре Брата , Коля Водолаз Принц Первое появление Аниме 14. Новый сильный враг! Злой знак Нефрита ; Акт. 3 Лена -Сияющий Ясень- Манга Акт 3 Лена — Сияющий Ясень Живой сериал Акт 6 Переведённая ученица — Сияющая Липа Актёры Японские Кейичи Намба , Масая Мацуказе ; Йошито Эндо (в живом сериале) Российские Вадим Андреев Миша (яп. ゾイサイト Дзойсайто) - один из антагонистов 1 сезона. Миша назван в честь английского названия минерала цоизита. Согласно Коллекции материалов , Зойсайту 16-17 лет, хотя неизвестно, к первой или второй жизни это относится. Содержание 1 Характер 2 Биография 2.1 Аниме 2.2 Активные действия 2.3 Манга 3 Магические способности 4 Отношения 4.1 Лорд Гриша 4.2 Царица Зина 4.3 Вася 4.4 Элегантный Клён 4.5 Йомы 5 Цензура 6 Интересные факты 7 Примечания Характер [ ] Хитрый и жестокий юноша, влюбленный в своего наставника Кунсайта . Радужные Камни он добывает скорее для него, нежели для королевы . Ревнив. Когда Гриша сказал комплимент Рейко Миша тут же взбесился, успокоить его смогла только роза. Труслив. Сбежал с места битвы, приняв нарядившегося Умино за Такседо Маска . Действует в основном коварством, даже своего злейшего врага Нефрита убил не лично, а при помощи йом , а сам прилетел уже после, чтобы поиздеваться и отобрать Черный Кристалл . Единственный честный поединок был с Такседо Маском, в результате которого Миша проиграл, хотя на кону и был один из радужных кристаллов. Самые удачные дела проворачивает в компании со своим наставником, особого почтения к королеве не питает. Пытался убить Такседо Маска, хотя ему и был отдан приказ взять его живым. Биография [ ] Аниме [ ] Миша принимал участие в битве при Лунном Королевстве. Потерпев поражение, он и другие ситэнно были заключены в Темном Королевстве. В ХХ веке задачей Мишу становится поиск Серебряного Кристалла. Но младшему ситэнно куда больше по нраву делать язвительные замечания своему давнему недругу Нефриту. Наверное, поэтому Серебряный Кристалл так упорно не желал находиться. Миша уже давно мечтал о том, чтобы Царица Зина уничтожила Нефрита. Но все интриги Мишу не срабатывали против Нефрита. В конце концов случилось то, что должно было произойти - королева, видя, что Миша не справляется с поиском Серебряного Кристалла, соглашается на поручение этого задания Нефриту. Миша, осознавший что его план вот-вот сорвется из-за несвоевременного вмешательства заклятого врага, рассказывает обо всем лорду Кунсайту. Гриша советует Зойсайту пока не вмешиваться в ход событий. Но вскоре Миша понимает, что Вася всерьез намерен разыскать Серебряный Кристалл. Об этом ему рассказывает сам Вася, приводя Мишу в ярость. Миша жалуется на него Кунсайту. Гриша успокаивает Мишу, советуя приглядывать за Нефритом, а в случае, если Вася найдет Серебряный Кристалл, просто отобрать его у Нефрита. Миша посылает ему Ясю шпионить за Нефритом. Яся, приняв Черный Кристалл, созданный Нефритом с целью указать на истинного владельца Серебряного Кристалла, за Серебряный, нападает на Нефрита. Вася, вместе с Сейлорами побеждает Ясю. Миша в манге Миша решил лично шпионить за Нефритом. Вася, рассуждая вслух, не может понять, почему Черный Кристалл реагирует на Нару. Миша сделал вывод, что Черный Кристалл реагирует на Серебряный. Взяв с собой трех своих растительных йом, Миша отправляется следить за Нефритом на Землю. На Земле Вася отправляется к Нару, пытаясь узнать, где Нару хранит Серебряный Кристалл. Миша же наблюдает за Нефритом с крыши соседнего дома. Они предлагают напасть на Нефрита прямо сейчас, но Миша советует им повременить с этим - нападать на Нефрита без подготовки опасно. Вместо этого, он предлагает похитить Нару. Миша тонко подметил, что Вася влюбился в Нару (хотя сам Вася не желает это признавать). Вася спасает Нару, оставляя йом в живых. Позже они убивают Нефрита. Миша появляется чтобы поиздеваться над Нефритом и забрать Черный Кристалл. Активные действия [ ] Железяка сообщает королеве, что для того, чтобы найти Серебряный Кристалл , нужно собрать Семь Радужных Кристаллов. Королева модернизирует Черный Кристалл и отдает его Зойсайту. Миша тут же отправляется на поиск первого Радужного Кристалла. Красный Радужный Кристалл находился в теле парня, которого называли "Крановый Джо", за необъяснимое везение на игровых автоматах. В Кранового Джо, по странному стечению обстоятельств, влюбляется Оля . Когда Миша пытается забрать кристалл из тела парня, появляется Мако. Происходит небольшая стычка, из которой Миша выходит отнюдь не победителем. Миша уже готов уничтожить девушку, но тут появляется Маша . Миша не рискнул привлекать внимание и удалился. Второй раз Зойсайтт нападает на Кранового Джо и Оля в кафе. Джо сбегает от Цоизита, пока он занят Мако . Демон преследует его до парка. В парке Зойсайту удалось забрать Красный Кристалл из тела Джо, а самого Джо превратить в демона. Второй Радужный Кристалл находился в теле католического священника, проживавшего в Чайна-тауне . Но и тут Мишу ждали знакомые лица. Именно сюда отправились Маша , Умино и Нару . Нару, все еще скорбящая по Нефриту , встречает на кладбище в Чайнатауне священника. Зойсайтт помешал разговору, напав на священника. Оранжевый Кристалл вылетает слишком резко и теряется в траве. Пока демон ищет кристалл, Сейлоры побеждают йому . Появляется Такседо Камен и забирает Радужный Кристалл. Третий Радужный Кристалл находился в теле Рио Уравы , мальчика-гения. Рио обладал способностью видеть будущее. Именно это умение помогло ему обогнать Света на экзамене. Сам Рио был влюблен в юную мисс Мидзуно. Миша нападает на Рио, но появляются Сияющая Сосна и Сияющая Рябина. Манга [ ] Миша появился третьим из Четыре Брата. Миша является командиром Европейского дивизиона Тёмного Королевства, как он заявляет в Акте 6. В прошлой жизни служил принцу Эндимиону, но потом предал его и присоединился к Зина. После второй смерти превратился в камень, но трижды являлся Коля в виде призрака и давал советы. Магические способности [ ] Что бы там ни писали в фанфиках, Миша не является огненным лордом, и по аниме он атаковал преимущественно ледяными кристаллами и ветром с лепестками сакуры. Отношения [ ] Лорд Гриша [ ] Любовь. Царица Зина [ ] Подчинённый. Вася [ ] Зависть на грани вражды. Миша организовал убийство Нефрита. Элегантный Клён [ ] Враги. Йомы [ ] Хозяин. Цензура [ ] Разумеется, отношения Мишу и Кунсайта во многих странах подвергались жесткой цензуре. Так в американской, аргентинской, бразильской, итальянской, немецкой, португальской и шведской версии дубляжа Мишу сделали девушкой, влюбленной в Кунсайта. Другие страны тоже нашли несколько весьма оригинальных выходов из сложившейся ситуации: от братской любви, до простой дружбы. В русском закадровом переводе Миша перед смертью говорит Кунсайту, что любил его как отца, в дубляже (2018 год) их отношения не подверглись цензуре. Интересные факты [ ] У Мишу хранится фотография, где он стоит в обнимку с Кунцитом. Мишу озвучивал Намба Кейити. Этот же сейю озвучил и Гурио Умино. Миша был третьим по популярности мужским персонажем аниме в голосовании Animage в мае 1993 года. Кровь Мишу красная, тогда как у Нефрита - зеленая. В 14 серии Мишу по ошибке называют Жадеитом. Миша - самый младший по возрасту из демонов Темного Королевства. По версии манги, в Серебряном Тысячелетии Миша встречался с принцессой Меркурия, но в аниме этой версии нет подтверждения. Жертвы Мишу погибали от острых предметов. (Вася - от энергетических корней, Такседо - от ледяного кристалла). На арте изображающем Четыре Брата и Сияющий-воинов, Миша нарисован рядом с Сияющая Рябина, что привело к фанатским теориям относительно их отношений во времена Серебряного Тысячелетия. В самой манге этот сюжет использован не был, но появился в аниме Sailor Moon Crystal. Примечания [ ] Тёмная Страна Царица Зина | Петя | Вася | Миша | Гриша | Коля Водолаз | Тёмная Меркурий | Мио Куроки Царица Железяка | Йомы | Семь Великих Демонов | Демонические девы | Злодеи из мюзиклов