Катя カオリナイト Первая версия Вторая версия Имя в России Карина, Катя Прозвища и другие имена Каори Личные данные Пол Женский Сторона Сторона Агенты Смерти Занятие апостол смерти, подручная Профессора Друзья и компаньоны Профессор Пупкин , Мессия Безмолвия , Первые появления Аниме 90. Предчувствие конца света! Появление новых Сияющий-воинов Манга Акт. 27 Бесконечность 1: Предчувствие Актёры Японские Норико Уэмура Российские Людмила Ильина (2х2) Катя - самая первая помощница Профессора Пупкин и одна из Апостолов Смерти . Аниме [ ] Её миссией было найти талисманы. В лаборатории она носила халат, а когда нападала на жертву, надевала красное платье с глубоким декольте.&#160;Катя использовала Кокон зла , вкладывала его в вещь, принадлежащую жертве, и как только жертва дотрагивалась до нее, появлялся демон, который забирал кристалл сердца. Воительницы в матросках появлялись вовремя, поэтому никто не погиб. Больше всех Катя мешали Уран и Нептун . Когда Катя хотела отобрать чистое сердце у Маша , то заметила, что у девушки такая же брошь, как и у Сияющая Сосна . Поэтому Катя решила убить её. Но девочки обманули ведьму: Сияющая Вишня использовала маскирующую палочку (которой, кстати, не пользовались с первого сезона) и превратилась в Сияющая Сосна . Катя упустила Маша , и та, воспользовавшись моментом, перевоплотилась.&#160; В битве Катя создала вокруг себя очень сильное защитное поле, воительницы не могли пробить его обычными атаками, тогда они воспользовались суператакой. Но суператакой они не повергли врага, а лишь сломали защитное поле.&#160;Тогда вмешалась Сияющая Берёза и атаковала Катя. Катя исчезла, все подумали, что убили её, но она просто упала с башни, где они сражались.&#160; Профессор Пупкин вернул Катя силы и сделал своей ассистенткой для работы в лаборатории. Катя была счастлива, она жила с профессором (в которого она была влюблена), следила за домом, ухаживала за дочерью Соити . Но Надя Катя очень не нравилась. Когда 5 Ведьм были уничтожены, Катя вернулась к прежней работе, но уже в новом костюме и с новой силой. Профессор Пупкин очень хотел пробудить Мессию Тьмы , но для этого нужно было очень чистое сердце. И Катя знала, где его взять. Она забрала его у Чибиусы , пытаясь добиться взаимности Соити , но услышала только похвалу и ничего больше. Но даже это для нее уже было наградой. А когда Гражданка Восемь пробудилась, она убила Катя, и уже навсегда. Манга [ ] Катя - глава корпорации «Ведьмы 5». Имеет высший статус - верховная жрица. О нем мечтают все ведьмы, потому что, достигнув этого уровня, можно напрямую общаться с Фараоном 90 . Когда Воительницы добрались до академии Бесконечность, Катя попыталась проклясть их с помощью обряда вуду, использовав восковых кукол. Однако это не сломило воительниц. Воины-Хранители разрушают чары, а тут еще и Воины внешней Солнечной системы появляются. Корпорация «Ведьмы 5» быстро стала историей. Сама Катя ненадолго пережила своих подчиненных. С ней покончила Супер Сияющая Сосна .