Имя: Царица Лена Японское имя: 女王ネヘレニア Пол: Женский Сторона: Цирк, Теневая Галактика (несколько дней) Занятие: Правительница королевства Мёртвой Луны Друзья, компаньоны: Друзей нет Другие имена: нет Аниме. 1-е появление: 21 серия 4 сезона Манга. 1-е появление: акт 2 том 12 Имя в России: Царица Лена Актёры: Ёшико Сакакибара (взрослая), Вакана Ямазаки (маленькая) Царица Лена — королева Чёрной Луны и хозяйка Цирка Мёртвой Луны . Основная злодейка в 4 сезоне и первых 6 сериях 5 сезона аниме. . Содержание 1 Характер 2 История 2.1 Аниме 2.1.1 Предыстория 2.1.2 4 сезон 2.1.3 5 сезон 2.2 Манга 2.3 Предыстория 2.4 Арка Цирк 3 Мифология 3.1 Силы и способности Характер [ ] Изначально в аниме 90-х Царица Лена не была злой, её мечтой было завести друзей. Она была одинока, ведь её подданные ценили в ней только внешнюю красоту, до тех пор пока ей не подарили волшебное зеркало, показавшее ей, что однажды королева постареет. И тогда её новой мечтой стало сохранить молодость и красоту. Также зеркало Нехелении сказало, что для сохранения молодости и красоты ей нужно забирать зеркала мечты. Отчаившаяся Царица Лена забрала у своих подданных (жителей королевства Мёртвой Луны) зеркала мечты, после чего её слуги стали демонами. Царица Лена зациклилась на своей молодости и красоте, став злой, жестокой, нетерпеливой, деспотичной, злорадной и циничной. После того, как королеву Нехелению исцелила Вечная Сияющая Сосна, Царица Лена вновь стала доброй и обрела свою старую мечту завести друзей. В манге Царица Лена всегда была злодейкой, желаюшей вечную молодость и красоту и считающей себя истиной королевой Луны. Внешность Царица Лена женщина высокого роста с светло-фиолетовой кожой, с остроконечными ушами, светло-голубыми глазами с жёлтыми узкими зрачками в них. Волосы у Нехелении чёрного цвета, также они волнистые, длинные, свободно волочащиеся по полу. Прическа Нехелении: чёлка по форме напоминаюшая чёлку Маша, но отличается более прямыми концами, часть волос собраны в оданго с отходящими от них хвостиками как и Маша, но большая часть волос распущена. Царица Лена носит облегающее длинное платье в пол с тёмно-зелёным лифом-нагрудником, также у платья Нехелении есть не закрывающие плечи, длинные, с крупными "фонариками" сверху, облегающии по остальной длине, такого же цвета как и лиф-нагрудник рукава. Облегающая юбка граничащая с лифом-нагрудником, состоит из двух слоев: верхнего телесного цвета, с вырезом спереди, который начинается от границы с лифом-нагрудником и нижнего закрытого тёмно-зелёного цвета как и лиф-нагрудник и рукава. Сзади у платья Нехелении такого же тёмно-зелёного цвета бант как лиф-нагрудник, рукава и нижний слой юбки. От банта отходит две длинные ленты. На плечах Царица Лена носит длинный с чешуйчатым узором, светло-лиловый плащ. На шее у Нехелении крупный золотой чокер-колье, который закрывает большую часть шеи. Чокер-колье Нехелении состоит имеет: делящие его по всей окружности вертикальные линии, по окружности нижнего и верхнего краях ряд чёрных жемчужин, жемчужины на нижнем краю крупнее чем на верхнем, от нижнего края спереди начинаются 4 не очень длинные, прямые, золотые "нити". На нижнем краю каждую из 4 нитей чёрная жемчужина. Крупные, золотые браслеты почти такие же по форме как чокер-колье, только имеют такие отличия: жемчужины на краях одинакового размера, 4 нити отсутствуют. На верхней части лба Царица Лена носит белое украшение которое состоит из: круглого чёрного камня который вставлен в кольцо, прикреплённой сверху к кольцу удлинённой, состоящей из двоих дуг верхней части, снизу три полумесяца имеют такое крепление: два крепятся к кольцу, третий прикреплён к двум полумесяцам, расцветка у полумесяцов такая: правый и нижний полумесяцы белые, левый полумесяц золотой. Царица Лена носит пару серьг, каждая из двух серьг состоит из: трёх полумесяцев которые размещены так: к верхнему полумесяцу крепится две нижнее. Расцветка у полумесяцев такая: верхний и правый полумесяцы белые, левый полумесяц золотой. У Нехелении длинные ногти окрашенные красным лаком. Губы королевы Нехелении накрашены красной помадой. В облике старухи у Нехелении горб на спине, кожа более серого оттенка покрытая морщинами, ногти серые, помада лиловая и прямые седые волосы. Когда Царица Лена была юной девушкой у неё была светлая кожа, насыщено синие глаза с чёрными узкими зрачками, длина волос достигала ниже уровня пояса, платье, украшения, макияж, маникюр те же, что и полностью взрослой Нехелении, плащ отсутствовал. У маленькой Нехелении светлая кожа, насыщено синие глаза с круглыми чёрными зрачками, волосы полностью собраны у прическу два оданго с отходящими от них хвостиками, длинна хвостиков до плеч, платья отличается от платья взрослой и юной Нехелении тем что: нагрудник у платья более закрытый, ленты отходящие от банта короче, чем у взрослой и юной Нехелении; плащ отсутствует, центральный камень украшения на вехней части лба тёмно-красный, три полумесяца отсутствуют, белые серьги в форме кабашонов, небольшой золотой чокер без вертикальных линий, но по окружности чокера около его верхнего и нижнего краёв по горизонтальной линии, с переди по центру нижнего края чокера только одна чёрная жемчужина, браслеты состоят только из чёрных жемчужин, макияжа и маникюра нет. История [ ] Аниме [ ] Предыстория [ ] Царица Лена долгое время была королевой Мёртвой Луны и все её почитали, однако она была очень одинока. Нехелении было ужасно одиноко пока ей не подарили волшебное зеркало, королева Тёмной луны часто разговаривала с зеркалом. Она была очень красивой и хотела, чтобы это было всегда, боясь, что люди отвернутся от неё когда она постареет. Но однажды магическое зеркало показало, что она не всегда будет прекрасной и показало какой некрасивой она станет. Это ужаснуло её, однако зеркало подсказало ей, что только мечты детей помогут ей сохранить молодость. Она украла мечты у всех жителей своего королевства, чтобы остаться навсегда молодой. Царица Лена очень завидовала счастливым жителям Серебряного Тысячелетия которые не старели и-за силы Серебряного Кристалла. Чуть позже она узнала о золотом кристалле и его силе. Она прибыла на Землю , чтобы получить кристалл, но встретила Гелиоса , который ей понравился и пожелала получить и его, предложив власть и силу, но он отказался. Он предупредил её, об опасности для того кто будет использовать кристалл во Зло, но она его не послушала. Кристалл покарал её, а Царица Сереневая заточила её в зазеркалье, откуда она наблюдала много веков за Серебряным Тысячилетием и ища способ вырваться и заполучить золотой кристалл. В то время когда Царица Лена уже была в зеркале его нашли Цере-Цере, Пала-Пала, Юн-Юн и Вес-Вес, которых она обманула сказав им что она добрая волшебница. Она дала им лесные кристаллы и они обрели магическую силу и стали её слугами. Ей удалось захватить тело Гелиоса, но его дух ушёл от неё в мечты Чибиусы . 4 сезон [ ] Царица Лена послала Цирк во главе с Цирконией на Землю, чтобы найти человека в чьих мечтах спрятался Серёжа превратившийся в пегаса. После долгих поисков не увенчавшихся успехом, она решила сама действовать и наслать тьму на Землю. Царица Лена вызывает полное солнечное затмение и покрывает Токио волшебной паутиной. Как только Царица Лена наслала тьму на Землю в Цирк пришли Сияющий-воительницы и перебили всех лемуров, потом с ними вступили в бой Амазонский Квартет усиленный Нехеленией. Амазонский Квартет почти проиграл Сияющий-воинам, но появилась Циркония и спасла Амазонский Квартет, после она взяла золотое зеркало мечты у Супер Сияющий ЧибиМун и Конёк вернулся в него, и зеркало вернулось обратно в тело Чибиусы. Потом Циркония переместила Чибиусу в зазеркальное измерение где было тело Гелиоса и Царица Лена. Потом Цере-Цере, Пала-Пала, Юн-Юн и Вес-Вес(члены Амазонского Квартета) спрятались в свой уголок Цирка Мёртвой Луны и играясь с амазонскими кристаллами открыли проход в измерения где была Супер Сияющий ЧибиМун и забрали её оттуда и вместо неё поставили в паутину куклу. Но вскоре Циркония узнала об этом и запечатала Супер Сияющий ЧибиМун обратно, а Четверо Лесных в зеркала в отдельном измерении, но они смогли выбраться из зеркал. После того как Церкония проиграла Сияющий-воинам в первый раз, она попросила у королевы Нехелении силы, королева Тёмной Луны телепортирует Цере-Цере, Палу-Палу, Юн-Юн и Вес-Вес прямо к Церконии и паутина связывает Амазонский Квартет и передаёт их силы Цирконии. Циркония расказывает им правду. Сияющая Сосна пытаеться их спасти и говорит им чтобы освободиться им нужно разбить лесные кристаллы, узнав правду Цере-Цере, Пала-Пала, Юн-Юн и Вес-Вес разбили свои лесные кристаллы и освободились от власти Церконии. Тем временем Царица Лена шантажом заставляет душу Гелиоса(Пегаса) вернуться в своё тело. Но когда она хотела захотела забрать Золотой Кристалл, Серёжа вернувшийся в своё тело создает вокруг себя священо, золотое пламя и королева Тёмной Луны начинает стареть, Царица Лена ударила по хранителю Золотого Кристалла тёмной энергией и священное, золотое пламя исчезло и признаки старения Нехелении тоже. После Царица Лена забрала Золотой Кристалл. После этого Серёжа исчезает на глазах у Супер Сияющий ЧибиМун К зеркалу королевы Нехелении пришла Циркония, и королева Тёмной Луны выходит из зеркала и убывает Цирконию за неудачи. Наступает полная фаза солнечного затмения и Сияющий-воительницы находят около разбитого зеркала лежащую без сознания Супер Сияющий ЧибиМун. Малышка очнулась вместе с Сияющая Сосна и Сияющий-воительницами внутренней Солнечной системы вступила в бой с Нехеленией. Царица Лена почти победила Сияющий-воинов, но замысел провалился из-за квартета амазонок , которые перехватили кристалл и отдали Сияющая Сосна , но она не смогла его активировать. Царица Лена была уверена в своей победе, но благодаря Чибиусе, Сияющая Сосна удаётся активировать золотой кристалл и спасти Землю. Сила Золотого Кристалла освобождает мечты забранные Нехеленией. После провала Царица Лена хватает Малышку и убегает с ней на вершину разрушенного цирка. За ней бежит Сияющая Сосна. Она настигает её на вершине Цирка Мёртвой Луны, и-за того что мечты которые забрала Царица Лена освободились королева Тёмной Луны превращается в старуху и рассказывает Сияющая Сосна свою историю. Царица Лена ждёт злорадства Сияющая Сосна и нападает на неё, но та отвечает состраданием. Это обескураживает её, но она не сдаётся и выбрасывает Малышку с поднявшегося на огромную высоту цирка. На её удивление, Сияющая Сосна не раздумывая бросается вслед за Чибиусой. Не желая оставаться старухой Царица Лена заточает себя в зазеркалье и возвращает себе молодость, предпочитая одиночество старости. 5 сезон [ ] В 5 сезоне аниме с ней связывается Галаксия и убеждает её в том, что Сияющая Сосна и её воины над ней насмехаются и помогает освободиться. Она даёт ей тёмное зеркало и просит его разбить, чтобы передать всем людям свои беды. Осколки тёмного зеркало попав на землю превращаются в новых слуг королевы Нехелении зеркальных кукол похожых на неё. Зеркальные куклы Нехелении атакуют сначала Сияющий-воительниц внешней солнечной системы(Сияющая Берёза, Сияющая Ель и Сияющая Ива) с ними была младенец Надя(Сияющая Ольха), в критический момент когда зеркальные куклы схватили Сияющая Берёза, Сияющая Ель и Сияющая Ива и нападают на Надя, но у Надя на лбу появляется символ Сатурна и от неё исходит яркий свет который разрушает слуг Нехелении и даёт новую силу Сияющая Берёза, Сияющая Ель, Сияющая Ива и самой Сияющая Ольха. Сияющая Берёза, Сияющая Ель и Сияющая Ива уничтожают зеркальных кукол и видят повзрослевшую Надя. Скоро Надя пробуждается как Сияющая Ольха и приводит Сияющий-воительниц внешней Солнечной системы на подмогу в битве с зеркальными куклами Супер Сияющая Сосна, Супер Сияющий ЧибиМун и Сияющий-воительницам внутренней Солнечной Системы. Сияющий-воительницы Солнечной системы дают свою силу Супер Сияющая Сосна и она превращается в Вечную Сияющая Сосна и уничтожает зеркальных кукол. После этого Вечная Сияющая Сосна превращаеться обратно в Супер Сияющая Сосна. Через зеркала Царица Лена подчиняет многих девушек и парня Маша - Коля через попавший в его глаз осколок тёмного зеркала. Царица Лена забирает подчинённого Коля в своё измерение(от чего Даша Малышка начинает исчезать) и Сияющий-воительницы отправляются в измерения Нехелении. Королева Тёмной Луны их разделяет заточает в зеркала всех кроме Маша и Чибиусы. Сквозь тернистый путь который сделала Царица Лена Маша приходит в её замок берёт в руки исчезающую Супер Сияющий ЧибиМун. Когда Даша Малышка исчезла Царица Лена побила Маша тёмной энергией, но Маша посмотрела на королеву Тёмной Луны с состраданием, что обескуражило Нехелению. Маша сказала королеве Нехелении такие слова:—"Если хочешь отомстить убей только меня. Сияющий-воительниц оставь в живых, они наверняка поймут тебя и станут твоими друзьями". Когда Царица Лена была готова убить Маша доброта Сияющая Сосна разрушает заклятье королевы Тёмной Луны (изымается осколок тёмного зеркала из глаза Коля(таким способом освобождая его от контроля Нехелении и воскрешая Супер Сияющий ЧибиМун), освобождая из зеркал Сияющий-воительниц Солнечной системы. Царица Лена бьёт по Сияющий-воительницам и Коля тёмной энергией, но Сияющий-воительницы собирают всю свою силу, Супер Сияющая Сосна навсегда обретает силу Вечной Сияющая Сосна и перевоплощается в Вечную Сияющая Сосна, а Коля защищая Супер Сияющий ЧибиМун превращается принца Эндимиона. Собрав всю свою силу Вечная Сияющая Сосна и остальные Сияющий-воительницы исцеляют Нехелению и также возрождают её королевство и возвращают ставшую малышкой которая помнит всё пережитое как страшный сон, сделанную вновь доброй и получившую свою старую истинную мечту, чтобы она смогла исправить свои ошибки и исполнить свою заветную - мечту завести друзей. Манга [ ] Предыстория [ ] Изначально Царица Лена была злой и хотела иметь власть над всем космосом и вечную молодость и красоту, и также считала себя истиной королевой Луны. Она правила королевством Тёмной Луны которое населяли демоны. Однажды Царица Лена поселилась в тёмных глубинах Луны и оттуда наблюдала за Серебряным Тысячилетием. Она очень завидовала счастью не стареющих и-за силы Серебряного Кристалла жителем королевства Белой Луны. В величайший праздник всей Луны—день когда родилась Сияющая Сосна Княжна Царица Лена была единственной которую не пригласили. Увидев королеву Тёмной Луны Царица Сереневая сказала ей: —"Ты можешь присоединиться к празднику, но если ты будешь распускать свои тени то будешь наказана". Королева Тёмной Луны сказала королеве Белой Луны:—"Свет порождает тьму, а тьма порождает свет" и "В нас с тобой одинаковые истоки из Галактического измерения, ты также как и я прибыла с этого измерения на Луну, так что я такая же по правам королева как и ты". После этих слов Царица Сереневая с помощью Лунной палочки запечатала королеву Нехелению на долгие века в зеркало. Но Царица Лена прокляла Серебряное Тысячелетия и принцессу Сереневая. Проклятие Нехелении привело к гибели принцессы Сереневая до восхождения на трон и к гибели королевства Белой Луны. Позже, во время Солнечного затмения слуги королевы Нехелении почти уничтожили Иллюзион и Царица Лена прокляла королевство Мечты людей проклятием Чёрной розы. Коля Водолаз Принц тоже был проклят этим проклятием. Священник Иллюзиона Серёжа принял на себя проклятие Золотого кристалла которое превратило его в Пегаса с рогом—Золотым кристаллом. Также Царица Лена преждевременно пробудила Сияющий-квартет и сделала из них своих демонов. Арка Цирк [ ] Во время полного солнечного затмения на землю прибывает Цирк—слуги королевы Нехелении(Циркония, Трое Лесных, Четверо Лесных и лемуры). Их задачей было захватить Золотой и Серебряные Кристаллы. Поданые Нехелении провалили эту задачу и сама Царица Лена начала действовать. Она активировала проклятие у Коля(возрождёного принца Эндимиона), чуть не убив его. Незеления во время полной фазы затмения выбралась из зеркального заточения и убила Цирконию за неудачи. Потом она наслала на Сияющий-воительниц кошмарные иллюзии и даже захватила Серебряный кристалл. Но любовь Маша и Коля развеяла иллюзию, вернула Золотой и Серебряный Кристаллы обратно в тела Коля и Маша и победила проклятья Нехелении. После этого Сияющий-воительницы Солнечной системы обрели новую Вечную силу. И силу своих Сияющий-кристаллов отдали Супер Сияющая Сосна, обрёв эту силу она превратилась Вечную Сияющая Сосна. Своей атакой Honeymoon Starlight Therapy Kiss Вечная Сияющая Сосна уничтожила Нехелению. Мифология [ ] Возможно свое имя Царица Лена получила от Нехаленнии&#160; — богини мореплавания и плодородия неизвестного происхождения. Нехаленния—это также воплощение "Луны загробного мира" и Хель, богини царства мертвых. Также возможно Царица Лена олицетворяет тёмную лунную богиню Гекату—противоположность светлой лунной богини Селены(которую олицетворяет Царица Сереневая) из греческой мифологии. Есть и вариант фиктивную планету Лилит(Чёрную Луну) протвоположную фиктивной планете Селене(Белой Луне) которую олицетворяет Царица Сереневая из современой астрологии. В манге говориться что новолуние символ смерти и разрушения. Силы и способности [ ] 🌑 Контроль тёмной энергии 🌑 Телепортация 🌑 Реинкарнация 🌑 Ввождения врагов в иллюзии 🌑 Запечатования противников в зеркало 🌑 Создания волшебной паутины 🌑 Поддержание молодости и красоты с помощью силы мечты людей Интересные факты 🌑 В аниме 90-х Царица Лена одна из основных двух злодеев которых не убила Сияющая Сосна. 🌑 В аниме 90-х Царица Лена не на долго захватила Золотой Кристалл, а в манге она захватила не на долго Серебряный Кристалл. 🌑 В аниме 90-х Царица Лена намного прописанее чем в манге. 🌑 Её им'я Царица Лена возможно происходит от имени богини Нехаленнии олицитворяющий Луну мира мёртвых. 🌑 Из начально в аниме 90-х королевство Тёмной Луны которым правит Царица Лена располагалось на малой планете(астероиде). В Солнечной системе в поясе астероидов между Марсом и Юпитером есть астероид с названием Нехаленния открытый в 1960 году. Цирк Царица Лена | Циркония | Цере-Цере | Пала-Пала | Юн-Юн | Вес-Вес Тигровый Глаз | Ястребиный Глаз | Рыбий Глаз | Лемуры | Злодеи из мюзиклов