Царица Маша Старшая Королева Серебряного Тысячелетия Имя в России Царица Маша Старшая Прозвища и другие имена Царица Маша Старшая, Правительница Лунного Королевства, Королева Серебряного Тысячилетия, Королева Луны, Королева Белой Луны, Селена, воплощение лунной богини Селены, мать, мамочка. Личные данные Пол Женский Возраст Прижизненно неизвестно, как дух предположительно больше тысячи лет Дата рождения Неизвестно Сторона Сторона Старая Эпоха , Лунная Страна Занятие Королева, правительница Серебряного Тысячилетия Друзья и компаньоны Сияющая Сосна Княжна , Коля Водолаз, Сияющий-воины Первые появления Аниме 35. Воспоминания возвращаются! Прошлое Маша и Коля Манга Акт 10. Мурка Актёры Японские Мика Дои Российские Ольга Кузьмина (СТС Love) Людмила Ильина (2х2) Царица Маша Старшая &#160;- была правительницей Лунного Королевства во время Серебряного Тысячелетия . &#160; Является матерью принцессы Маша Старшая , переродившейся в XX веке как Маша Пирогова .&#160; Предметы и магические способности: [ ] Используя Серебряный Кристалл, Маша Старшая заперла Металию и отправила жителей Лунного Королевства на Землю будущего. Также Королева заточила Нехелению в зеркало с помощью Волшебной Лунной Палочки (41 акт - в действии, 32 акт - в руках Королевы). Информация [ ] В первом сезоне в 35 серии все Сияющий-воины оказались на Луне и увидели там дух Королевы Маша Старшая. Они также увидели остатки Лунного Королевства. Королева рассказала им историю о Лунном Королевстве и благополучно отправила их на Землю. Во втором сезоне, она показалась только в 51 серии. В то время как Кардиан забрал энергию у иннеров, Сияющая Сосна превратиться не смогла и исчезла в потоке света, позже чего увидела Королеву Маша Старшая. Она подарила ей новую брошь для превращения со вставленным внутри неё Серебряным Кристаллом . Кроме броши она дала принцессе Крутая Мерцающая Палка , с помощью которого появилась четвёртая атака Сияющая Сосна. В четвёртом сезоне королева не появляется, но упоминается другими персонажами, такими как Мурка , Кот Васька и Царица Лена . Царица Лена рассказывала о том, что её заточили в зеркале много лет назад. Для этого Царица Маша Старшая использовала силу Серебряного Кристалла . Интересный факты: [ ] 🌙 Царица Маша Старшая и Царица Лена - противоположности, возможно они олицетворяют фиктивные планеты: Селену(Белую Луну) и Лилит(Чёрную Луну) из современной астрологии или двух лунных богинь из древнегреческой мифологии: Селену(светлую лунную богиню) и Гекату(тёмную лунную богиню). 🌙 В аниме 90-х по словам Королевы Маша Старшая на Земле люди называли её Селеной и она является воплощением лунной богини Селены 🌙 Мерцающий Стик которой владела Царица Маша Старшая в аниме 90-х и в манге отличалась. В аниме 90-х Серебряный Кристалл что находился на палочке имел огранку сферы с гранями, в манге он был в огранке маятник. 🌙 Имя Королевы Маша Старшая присходит от латинского названия лунного моря Ясности — Mare Serenitatis. 🌙 В манге Царица Маша Старшая в прошлом создала точную копию своего тела — свою дочь принцессу Маша Старшая. 🌙 В аниме 90-х Царица Маша Старшая последний раз появляеться в 5 серии 2 сезона, в манге и ремейке 2014 года последнее появление Королевы Маша Старшая в арке Цирка Мёртвой Луны.