Гриша - во всех версиях, четвёртый из Четыре Брата, последним вступающий в битву с Сияющий-воинами . Содержание 1 Аниме 1.1 Сюжет 1.2 Разное 2 Манга 3 Sailor Moon Аниме [ ] Гриша - один из четырёх слуг королевы Зина , когда-то участвовавший в нападении на Старая Эпоха , возродившийся вместе с остальным Тёмным Королевством . Изначально он появляется как наставник и возлюбленный Зойсайта , но после его смерти начинает сам, с помощью превращённых в йом людей, охотиться на Сияющая Сосна и Серебряный Кристалл , надеясь таким образом убедить Зина вернуть Зойсайта к жизни. Задача осложняется постоянным вмешательством нового слуги Зина, принца Эндимиона , с которым у Кунсайта никак не складываются отношения.&#160; В конечном итоге он погибает от отражённой Сияющая Сосна собственной атаки. Сюжет [ ] Во времена Серебряного Тысячелетия Гриша, как и Петя , Вася и Миша , служил королеве Зина, которая служила Металии , и участвовал в нападении землян на Луну. Вместе с остальными он был побеждён королевой Маша Старшая и Серебряным Кристаллом, и вместе с остальными возродился в настоящем времени. Впервые Гриша появляется, когда Миша приходит к нему за советом и утешением после того, как Зина отправляет на поиски Серебряного Кристалла не его, а Нефрита. Гриша советует терпеливо воспользоваться возможностью оценить способности Нефрита, а избавиться от того они всегда смогут. В дальнейшем Гриша придерживается той же идеи - пусть Вася пытается найти Серебряный Кристалл, а если ему вдруг это удастся, то они с Зойсайтом его выкрадут. &#91; 1 &#93; Но выкрасть у Нефрита перед смертью получается только Чёрный Камень , с которым Миша отправляется искать Радужные Кристаллы . Гриша в поисках активного участия не принимает, хотя периодически вместе с Зойсайтом появляется перед королевой Зина, дабы обсудить как важно собрать все семь Радужных Кристаллов. Впервые играть в событиях активную роль Гриша начал, когда вызвался помочь Зойсайту вернуть находящиеся у Такседо Камена два Радужных Кристалла. Согласно его плану, для успеха, следовало разделить Такседо Камена и Сияющий воинов . Для этого Миша, замаскированный под Сияющая Сосна, привлёк внимание Сияющий воинов и Такседо Камена, и заманил их на отдалённый склад, где их уже поджидал в засаде Гриша. Он заключил Сияющий воинов в барьер из тёмной энергии, непроницаемый даже для их атак, который к тому же постоянно уменьшался в размерах. Однако неожиданно появившейся Сияющий Венере удалось освободить Сияющий воинов. После этого Зина, узнавшая в Такседо Камене Эндимиона, приказала Кунсайту с Зойсайтом вернуться в Тёмная Страна. В отличие от Зойсайта, Гриша не стал спорить с приказом, но пообещал Сияющий воинам, что они ещё встретятся. Получив новый приказ - доставить Коля Светлов в Тёмное Королевсто живым, Гриша с Зойсайтом разрабатывают очередной план. Миша приглашает Коля в Звёздно-Световую башню, сразиться за обладание Радужными Кристаллами. Однако, когда Коля кладёт свои Радужные Кристаллы посреди зала рядом с Радужными Кристаллами Зойсайта, неожиданно появляется Гриша и забирает все семь кристаллов. После этого Гриша исчезает, предоставляя Зойсайту самому разбираться с Коля и увязавшейся за тем Маша . Сам же Гриша, подождав, когда остальные Сияющий воины войдут в башню, &#160;отключает так нелюбимое им электричество по всему городу, а саму башню превращает в подобие Тёмного Королевства. Когда Миша, нарушив приказ, убивает Такседо Камена, все семь Радужных Кристаллов прямо на глазах у Кунсайта улетают прочь. Вернувшись в зал, где происходит сражение Зойсайта с Сияющий-воинами, Гриша узнаёт, что Сияющая Сосна и есть лунная принцесса , и понимает, что Радужные Кристаллы улетели к ней, где и образовали Серебряный Кристалл. Гриша решает пока не сражаться с Сияющий-воинами и исчезает, забрав с собой бесчувственного Такседо Камена и пострадавшего от Серебряного Кристалла Зойсайта. В Тёмном Королевстве Зина недовольна тем, что Сияющая Сосна Княжна не только пробудилась, но и завладела Серебряным Кристаллом, но готова дать Кунсайту возможность исправить положение. Однако Зойсайту не удаётся избежать казни за свои промахи и попытку убийства Такседо Камена в нарушение приказа, хотя Гриша и готов взять ответственность за это на себя. Миша умирает на руках Кунсайта, который, исполняя его последнее желание "умереть красиво", создаёт вокруг них иллюзию цветов и цветочных лепестков.&#160; После этого Гриша возвращается в башню к Сияющий-воинам, где одну за другой побеждает Венеру , Юпитер , Марс и Меркурий , вначале поглотив энергию их атак, а потом атакуя ею же. Однако когда Сияющая Сосна использует против него Серебряный Кристалл, он вынужден отступить. &#91; 2 &#93; Гриша получает приказ любой ценой отобрать Серебряный Кристалл у Сияющая Сосна. Желательно так же для начала узнать, кто же она такая. Гриша, надеющийся на то, что успех позволит ему убедить Зина воскресить Зойсайта, уже приступил к осуществлению своего плана. Он решает использовать имеющийся у него волос Сияющая Сосна. Гриша превращает в йому владелицу и работниц недавно открывшейся парихмахерской, где теперь волосы каждой посетительницы проверяют на соответствие волосу Сияющая Сосна. Но план рушит ложное срабатывание на делавшею незадолго до этого Маша причёску, Катя . Царица Зина изначально планирует отправить на охоту за Сияющая Сосна и Серебряным Кристалом Кунсайта вместе с Эндимионом, который после промывки мозгов служит Тёмному Королевству, но оба они отказываются, предпочитая работать самостоятельно, так как им хочется. В итоге Коля Водолаз трижды рушит планы Кунсайта, когда тот с помощью прервращённых в йом людей почти успешно вычисляет Сияющая Сосна, недовольный тем, что в них оказываются втянуты посторонние, непричастные люди. Коля Водолаз в свою очередь утверждает, что причиной поражений является то, что Гриша постоянно недооценивает Сияющий-воинов. На третий раз Гриша готов убить Эндимиона вместе с Сияющий воинами, но Коля Водолаз спасает и их и себя. Когда Зина поручает Эндимиону самостоятельное задание по выяснению источника странной энергии, Гриша вызывается тайно пронаблюдать за тем, из-за его странного поведения. Однако несмотря на то, что Гриша видит, как Коля Водолаз сначала вызывает древнего духа, а потом помогает Сияющий воинам от того избавиться, ни к какому результату это не приводит. Царица Зина даже поручает собрать бывших семь великих демонов в Чёрном Кристалле Эндимиону, а не Кунсайту, вызвав недовольство последнего. После неудач с вычислением Сияющая Сосна через её умения и способности, Гриша решает подойти к делу с другой стороны. Он находит Катарину, которая когда-то заботилась о Сияющая Вишня как о младшей сестре, и превращает её в йому, надеясь, что та сможет убедить Сияющая Вишня выдать тайные личности остальных Сияющий воинов. Но и этот план провалился, причём на этот раз обошлось даже без вмешательства Эндимиона. Когда Тёмная Страна засекает всплески необычной энергии, Гриша отправляет одну из йом выяснить в чём же дело. Йома докладывает, что энергия вызвана драками между Сияющая Сосна и остальными Сияющий воинами. Гриша решает подождать и посмотреть, что будет дальше. А дальше Сияющая Сосна назначает журналистке-йоме ночную встречу на кладбище, утверждая, что больше не хочет сражаться с остальными Сияющий воинами. Неприглашённый, но втайне ожидаемый, там же появляется Гриша, предлагая Сияющая Сосна перейти на сторону Тёмного Королевства, где она сможет увидеть Эндимиона. Он говорит Сияющая Сосна, что Коля Водолаз сейчас болен, и предлагает отвести её к нему, если она отдаст Серебряный Кристалл. Сияющая Сосна готова отдать Серебряный Кристалл, но лишь после того как увидит Эндимиона. Гриша соглашается, но йома незаметно предупреждает его о засевших в кустах в засаде Сияющий воинах, и он понимает, что всё подстроено. Он открывает было портал в Тёмная Страна, но тут же отдаёт приказ йоме, которая начинает душить Сияющая Сосна, рассчитывая выманить остальных Сияющий воинов. План срабатывает, Сияющий воины покидают своё укрытие. Они нападают было на Кунсайта, но тот отбивает их атаки и исчезает, бросив йому в одиночестве против Сияющий воинов. Когда Сияющий воины находят способ попасть в Тёмная Страна, на входе их встречает Гриша. Он предлагает Сияющая Сосна отдать Серебряный Кристалл и остаться в живых, а когда она отказывается, отправляет Сияющий воинов в хаотический мир тысячи измерений. Гриша планирует, что они не смогут вернуться оттуда, куда бы их случайно не забросило, сам же Гриша пытается ухватить Лунную Палочку с Серебряным Кристаллом, но та в последний момент исчезает. Более того Серебряный Кристалл переносит Сияющий воинов на обломки Серебряного Тысячелетия, а потом возвращает обратно. В это время Гриша храбро воюет с Луной и Артемисом и очень удивлён возвращением Сияющая Сосна и остальных. Гриша утверждает, что Сияющий воины, несмотря ни на что, до сих пор слишком неопытны, чтобы справиться с ним, особенно в этом месте. Он создаёт два клинка-бумеранга из светящейся энергии, которыми атакует Сияющий воинов. Меркурий, Марс, Юпитер и Венера объединяют свои силы, чтобы защититься от его атак, но этого оказывается недостаточно. Сияющая Сосна использует Серебряный Кристалл, и теперь недостаточно оказывается уже сил Кунсайта. Он говорит, что слишком горд, чтобы принять очищение, и швыряет один из своих клинков в Сияющая Сосна, которая отбивает его Лунной Палочкой. Сражённый своим же оружием Гриша погибает, растворяясь в воздухе, перед смертью прося Зойсайта указать ему путь. Разное [ ] Гриша, как и остальные Четыре Брата, назван по имени минерала. "Кунцит" - лиловая разновидность сподумена. В американском дубляже Кунсайта по неизвестным причинам переименовали в Малахита. Гриша единственный из Четыре Брата не выяснил истинной личности Сияющая Сосна, хотя целенаправленно строил планы для этой цели. Гриша так же единственный из Четыре Брата погибший в битве с Сияющий-воинами. Манга [ ] Гриша является последним из Четыре Брата, и он также самый могущественный. Он является командиром Ближневосточного дивизиона Тёмного Королевства. Он появляется после смерти Нефрита. Он советует Зойсайту быть осторожным и продумывать свои планы лучше, чем его современники Петя и Вася. Sailor Moon [ ] Гриша во время нападения на Старая Эпоха &#91; 3 &#93; Гриша под воздействием использованного королевой Маша Старшая Серебяного Кристалла &#91; 3 &#93; Первое появление Кунсайта &#91; 4 &#93; Миша жалуется Кунсайту на Нефрита &#91; 1 &#93; Гриша создал розу для Зойсайта Гриша перед королевой Зина &#91; 5 &#93; Гриша атакует Сияющий воинов &#91; 5 &#93; Гриша и Радужные Кристаллы &#91; 6 &#93; Гриша безуспешно атакует Сияющая Сосна &#91; 2 &#93; "Красивая" смерть Зойсайта &#91; 2 &#93; Гриша и Коля Водолаз перед королевой Зина &#91; 7 &#93; Гриша рассматривает фото себя и Зойсайта&lt;ref&gt; 38. Снег! Горы! Дружба! И, разумеется, демон Гриша, Зина и бесчувственный Коля Водолаз перед Металлией Гриша отражает атаки Юпитер и Венеры Гриша пытается схватить Серебряный Кристалл Гриша погибает от собственного оружия Тёмная Страна Царица Зина | Петя | Вася | Миша | Гриша | Коля Водолаз | Тёмная Меркурий | Мио Куроки Царица Железяка | Йомы | Семь Великих Демонов | Демонические девы | Злодеи из мюзиклов ↑ 1,0 1,1 23. Желание на падающую звезду! Чистая любовь Нару ↑ 2,0 2,1 2,2 35. Воспоминания возвращаются! Прошлое Маша и Коля ↑ 3,0 3,1 Ошибка цитирования Неверный тег &lt;ref&gt; ; для сносок Ep44 не указан текст ↑ Ошибка цитирования Неверный тег &lt;ref&gt; ; для сносок Ep22 не указан текст ↑ 5,0 5,1 Ошибка цитирования Неверный тег &lt;ref&gt; ; для сносок Ep33 не указан текст ↑ Ошибка цитирования Неверный тег &lt;ref&gt; ; для сносок Ep34 не указан текст ↑ Ошибка цитирования Неверный тег &lt;ref&gt; ; для сносок Ep37 не указан текст