Мерцающий Стик ( ムーン・スティック му:н сути:кку англ. Moon Stick) - первый из жезлов Сияющая Сосна , атрибут лидера команды Сияющий-воинов. Содержание 1 Аниме 1.1 Сюжет 1.2 Разное 2 Манга 2.1 Сюжет 2.2 Разное 3 PGSM Аниме [ ] Мерцающий Стик - жезл Сияющая Сосна из второй половины первого сезона , использующийся для очищающей атаки Moon Healing Escalation . Сюжет [ ] Изначально Мерцающий Стик использовалась королевой Сереневая во времена Серебряного Тысячелетия , в частности во время битвы с Тёмным Королевством . Соединив Лунную Палочку с Серебряным Кристаллом Царица Сереневая сумела запечатать Металлию и её армию на неопределённое время, но расплатилась за это со своей жизнью. Перед смертью она воспользовалась Серебряным Кристаллом, чтобы отправить погибших в битве на перерождение на Земле в будущем, и предупредила Луну и Артемиса , что если когда-нибудь Железяка вновь очнётся - только Сияющая Сосна Княжна сумеет воспользоваться Лунной Палочкой, для победы над ней. Появление Лунной Палочки В двадцать пятой серии Мурка выдала Лунную Палочку Сияющая Сосна (как ранее выдавала брошь и ручки для превращений и маскировочную ручку - перекувыркнувшись в воздухе) во время битвы Сияющая Сосна и Сияющая Липа с первым из семи великих демонов . Мерцающий Стик позволила не убивать демона, а вернуть его в человеческий вид. Для этого Сияющая Сосна использовала подсказанную ей Луной атаку Moon Healing Escalation . После битвы Мурка сообщила Сияющая Сосна, что Мерцающий Стик является доказательством того, что та - лидер Сияющий-воинов . Однако, остальным Сияющий-воинам в следующей серии Мурка рассказала уже другую версию - она назначила Маша лидером и отдала ей Лунную Палочку, чтобы поднять её уверенность в себе и таким образом заставить её стать более ответственной. Мерцающий Стик реагирует на оказавшихся поблизости носителей радужных кристаллов - камешки под полумесяцем начинают блестеть и негромко звенеть. С помощью Лунной Палочки Сияющая Сосна превратила обратно в людей всех семерых великих демонов, а так же актёра из шоу Рэдманна, превращённого Зойсайтом в йому с помощью Чёрного Кристалла . Серебряный Кристалл объединяется с Лунной Палочкой В тридцать четвёртой серии , когда Такседо Камен оказался смертельно ранен, слеза Сияющая Сосна превратилась в Серебряный Кристалл, к которому слетелись Радужные Кристаллы. Объединившись со своими осколками Серебряный Кристалл прикрепился к появившейся перед Сияющая Сосна в воздухе Лунной Палочке. Пробудившаяся Сереневая воспользовалась улучшенной Лунной Палочкой, чтобы отбить атаку Зойсайта и отшвырнуть самого Зойсайта к противоположной стене, а затем уже вновь Сияющая Сосна смогла ей же отбить атаку Кунсайта и уничтожить его состоящую из другого измерения башню. В последующих сериях Сияющая Сосна использовала соединённую с Серебряным Кристаллом Лунную Палочку с всё тем же Moon Healing Escalation для возвращения превращённым Кунсайтом в йом людям человеческого облика. Она так же смогла вернуть заколдованному Тёмным Королевством Коля обратно его истинные воспоминания. В сорок четвёртой серии Мерцающий Стик самостоятельно стукнула по руке попытавшегося было схватить её Кунсайта, после чего, по видимости, Серебряный Кристалл безопасно провёл Сияющий-воинов сквозь хаотичные измерения, куда они были заброшены Кунсайтом, на развалины Серебряного Королевства и обратно на Землю. Последний раз Мерцающий Стик была использована в сорок шестой серии . С помощью призраков Меркурий , Марс , Юпитер и Венеры Сияющая Сосна Княжна смогла победить объединённую с Зина Металлию. Мерцающий Стик оказалась втянута в центр "взрыва" вместе с Сияющая Сосна, после чего больше замечена не была. Неудачная попытка призвать Лунную Палочку В сорок восьмой серии Сияющая Сосна попыталась призвать Лунную Палочку в битве с кардианом , но ничего не вышло, так как она была утеряна после уничтожения Зина и Металлии. Серебряный Кристалл вернулся к Сияющая Сосна в пятьдесят первой серии , тогда же она получила новый жезл - Крутая Мерцающая Палка . Разное [ ] Мерцающий Стик - единственный жезл Сияющая Сосна, который присутствовал на экране даже при неперевоплощённой Маша. В двадцать шестой серии, узнав про Лунную Палочку у Маша, Лена жалуется, что та воспользуется Лунной Палочкой вместо молотка, забивать гвозди. Одновременно с этим показывают Маша, использующую Лунную Палочку, чтобы разбить свинью-копилку. В двадцать восьмой серии Маша умудрилась ненадолго потерять Лунную Палочку. Та случайно выпала у неё из рюкзака. К счастью, Мурка успела поймать Лунную Палочку до того, как та упала в воду, и к середине серии успешно вернула её Маша. В сорок третьей серии Сияющая Сосна использует Лунную Палочку, чтобы отбить меч йомы. Меч разбивается вдребезги, а Мерцающий Стик остаётся невредимой. Это говорит о том, что Мерцающий Стик сделана из неразрушимого алмазоподобного материала. Когда Сияющая Сосна воспользовалась Moon Healing Escalation после возвращения из прошлого Серебряного Тысячелетия Гриша отметил, что её сила опять выросла. Визуально картинка так же отличалась от предыдущих случаев - вокруг Сияющая Сосна был нарисован ещё один "блестящий" контур из белых штрихов. Манга [ ] Мерцающий Стик - жезл Сияющая Сосна в первом томе манги. Сюжет [ ] Мурка выдала Сияющая Сосна Лунную Палочку на последней странице пятого акта , сообщив, что теперь, когда все четверо Сияющий-воинов собрались вместе, Сияющая Сосна пора становиться их лидером и искать лунную принцессу . Разное [ ] Поскольку в манге отсутствуют Радужные Кристаллы, то никакими соответствующими способностями Мерцающий Стик в манге не обладает. PGSM [ ] Аналогом Лунной Палочки в лайв-экшене является Палочка Лунного Света . Сияющая Сосна первый раз видит Лунную Палочку Мурка возвращает потерянную Лунную Палочку Маша Серебряный Кристалл объединяется с Лунной Палочкой Серебряный Кристалл объединился с Лунной Палочкой Сереневая отбивает атаку Зойсайта Moon Healing Escalation в исполнении королевы Сереневая Усиленная атака Лунной Палочкой Сереневая и призраки Сияющий-воинов против Металлии Последнее появление Лунной Палочки на экране