Коля Светлов — это главный герой мужского пола, известный также как Элегантный Клён (Такседо Маск) и Коля Водолаз. Он является перерождённым принцем Земли и будущим правителем Стеклянного Города. 地場衛 Имя в России Коля Джиба, Коля Тиба Прозвища и другие имена Таинственный Дуб (Элегантный Клён), Коля Водолаз Принц , Коля Водолаз Король , Рыцарь Лунного Света (аниме), Железяка Коля Водолаз ( PGSM ) Личные данные Пол Мужской Возраст 17 (1 сезон) 18 (фильм Sailor Moon R) Дата рождения 3 августа Сторона Сторона Золотое Королевство , Старая Эпоха , Стеклянный Город Занятие Ученик старшей школы (манга), студент (манга и аниме) Друзья и компаньоны Маша Пирогова и её подруги, Мотоки Фурухата , Итто Асанума , Саори , Кобаяси (аниме); Хина Кусака ( PGSM ) Первые появления Аниме 1. Великолепное превращение плаксы Маша Манга Акт. 1 Маша -Сияющая Сосна- Живой сериал Акт 1 Я Сияющая Сосна! Актёры Японские Sailor Moon: Тору Фуруя Российские 2x2: Вадим Андреев (даб, сезоны 1-3), Алексей Мясников (даб, сезоны 4-5) СТСLove: Олег Вирозуб Коля Светлов — настоящее имя Такседо Маска . Он перерождённый принц Земли — Коля Водолаз — и будущий правитель Хрустального Токио . Будучи мужчиной, Коля не является Сияющий Воином , но он связан с Землёй так же, как Сияющий-воины связаны со своими планетами. Содержание 1 Имена и прозвища 2 Семья 3 Аниме 4 Манга 5 Интересные факты 6 Примечания Имена и прозвища [ ] У него, как и у многих других героев, «говорящие» имя и фамилия. Чиба Коля означает «Защищающий Землю». &#91; 1 &#93; В русском дубляже первых трёх сезонов его называли Коля Джиба, в четвёртом и пятом — Коля Светлов. Начиная с 60 серии аниме, Маша и Даша Малышка называют его ласкательно-уменьшительным « Мамо-чан » (まもちゃん). Это никак не отражалось в дубляже. Диана всегда очень уважительно называла его «Коля-сама». В дубляже она сначала говорила «ваше высочество», затем просто «Коля» без указаний на особенное уважение. Семья [ ] Родители Коля погибли в автокатастрофе, когда ему было 6 лет. В будущем он женится на Маша Пирогова , и у них родится дочь Даша Малышка . В манге « Параллельная Сияющая Сосна » у них есть ещё одна дочь — Коусаги Цукино . Аниме [ ] Манга [ ] Коля Светлов уже какое-то время занимался поисками Таинственного Серебряного Кристалла , когда в Токио появилась Сияющая Сосна . Он, как и Маша Пирогова , всегда замечает странные события, проходя мимо, и становится их участником. Впервые появляется возле выхода из ювелирного магазина ОСА-ПИ , когда Маша Пирогова бросает ему в лицо скомканный тест по английскому с 30 баллами. Он делает замечание, что шишкоголовая бросается в него вещами, словно и ему желает набить шишку. Маша злится и смущается, объясняя, что это не шишки, а причёска Оданго . Но юношу это уже не волнует, ведь, раскрыв смятую бумагу и прочитав, что девочка получила 30 баллов, он бросает ей тест обратно, советуя учиться усерднее, и называет одангоголовой . Смущённая и раздражённая Маша не желает выслушивать его мнение и уходит, считая его странным типом, который среди бела дня ходит в смокинге. Он остаётся наблюдать за огромным ювелирным магазином, размышляя вслух, что возможно здесь сможет отыскать Таинственный Серебряный Кристалл . После закрытия магазина Коля проникает внутрь уже в образе Таксидо Камена и из-за поворота наблюдает, как йома, принявшая вид мамы Нару Осаки, нападает на саму Нару. Когда на помощь девочке является Сияющая Сосна с кошкой, Таинственный Дуб продолжает скрываться. Своим голосом он даёт Сияющая Сосна совет перестать плакать и воспользоваться шансом для нападения на йому, которую дезориентировал ультразвук . После победы Сияющая Сосна Таинственный Дуб рассуждает, что хотя не нашёл Серебряный Кристалл , но увидел кое-что интересное. Сияющая Сосна спешит догнать обладателя голоса и наконец замечает его на фоне города. Таинственный Дуб называет своё имя и обещает запомнить имя Сияющая Сосна. После этого он уходит, а Сияющая Сосна влюбляется в его образ. &#91; 2 &#93; В следующий раз Коля Светлов снова получает в лицо смятым листом бумаги, когда сталкивается с Маша Пирогова на остановке в городе неподалёку от её школы. В этот раз Маша выбрасывала флайер Кристальных Семинаров, считая, что ей не нужны эти странные курсы. И на этот раз Коля разозлился, жалуясь одангоголовой, что он ей не мусорка. Маша впечатлена, встретив опять этого парня, а Коля, слышавший голос Луны, интересуется, не послышалось ли ему, что эта кошка разговаривала? Маша и Мурка спешно сбегают от него, настойчиво отрицая, что такого не бывает. Коля настороженно смотрит им вслед, а затем обращает внимание на флайер Кристальнго Семинара, который ему выдаёт учительница. Позже он примерно в одно и то же время, что Маша и Мурка, проверяет на компьютере диск Кристального Семинара и обнаруживает программу зомбирования, велящую собирать информацию о Таинственном Серебряном Кристалле. Таким образом он узнаёт правду. Позже, когда Сияющая Сосна сражается с йома-учительницей в здании Кристального Семинара, чтобы спасти Света Ручкина , Таинственный Дуб также появляется в морозном тумане (образовавшемся из-за энергии Меркурия ) и помогает Сияющая Сосна уклоняться от смертоносных атак йомы. Он отчитывает Сияющая Сосна за беспечность, что враг сумел подобраться к ней совсем близко, и просит быть осторожной. После этого он прощается и уходит, предлагая Сияющая Сосна скорее спасти свою подругу. &#91; 3 &#93; Происходят загадочные исчезновения на автобусной остановке холма Сэндай, и на этот раз Маша Пирогова и Коля Светлов сталкиваются в автобусе. Юноша сидит совсем рядом и внимательно слушает, как девочка общается с говорящей кошкой . В этот раз он предстаёт в одежде ученика старшей школы, что смущает Маша. Оказывается, Коля Светлов учится в старшей школе Мото-Адзабу (2 класс) и всегда добирается до школы на автобусе. Чтобы Маша ему поверила, он даже показывает своё школьное удостоверение личности. Маша решает расспросить его, доходили ли до него слухи об опасности этого маршрута автобуса. Коля признался, что слышал об этом, но считает, что в последнее время и без автобуса было много странных случаев. Глядя на его профиль, Маша замечает, что он похож на Таксидо Камена . Маша волнуется и отворачивается, и Коля тоже узнаёт в ней воина справедливости, случайно произнося вслух, чем снова спугивает Маша и Луну. Как только автобус приходит к остановке на склоне Сэндай перед храмом Хикава, Маша и Мурка сбегают, а Коля смотрит им вслед. Позже Таинственный Дуб шпионит за Маша и Луной, которые вслух разговаривают о Таинственном Серебряном Кристалле и врагах, пока покидают храм Хикава . Очевидно, он следует за ними и дальше, поскольку, когда Маша превращается в стюардессу и запрыгивает на уезжающий в портал автобус, Таинственный Дуб вовремя успевает поймать падающую кошку Луну и в изумлении смотрит ей вслед. Таинственный Дуб видел, как Маша перевоплотилась у него на глазах, и задаётся вопросом, кто же она такая? Мурка спрыгивает с его рук и сбегает. &#91; 4 &#93; Коля Светлов, услышав новости о легендарном сокровище, посещает бал-маскарад в посольстве королевства Ди. Наблюдая за Маша, он подбирает оброненный платок с вышитым на ткани именем девушки и номером класса. Когда Маша становится одиноко на балу, Коля утягивает её в танец, но девушка принимает его за Таксидо Камена из-за маски. Она ощущает тёплую энергию, когда их руки соединяются (из этой энергии рождается вторая диадема Сияющая Сосна ). Как только Маша окликает Мурка , Коля исчезает. Маша Пирогова пытается спасти одержимую тенью Нефрита принцессу Ди от падения с балкона, но вместо этого сама оказывается сброшена вниз. Таинственный Дуб появляется вовремя, пытаясь удержать её за руку, но у него не получается, и они вместе падают. Мурка напоминает ей о маскировочной ручке, и Маша использует ручку, превращая в зонт, благодаря чему спасает себя и Таксидо Камена от падения. Таинственный Дуб благодарит её за спасение и снова сбегает. Позже он появляется на балконе, давая Сияющая Сосна совет, что чтобы победить тень врага, нужно использовать яркий свет. После победы над тенью Нефрита, бал-маскарад продолжается. Сияющая Сосна вместо сока выпивает алкоголь и засыпает, врезавшись спиной в Таксидо Камена. Тот берёт её на руки и относит на балкон, подкладывая подушку и наблюдая за ней спящей. Он крадёт поцелуй спящей Сияющая Сосна , из-за чего та во сне ощущает ностальгию, будто это уже происходило не раз. Мурка прерывает сцену, требуя отойти от Маша и объясниться, почему Таинственный Дуб всегда оказывается где-то рядом и является ли он их другом или врагом. Таинственный Дуб признаётся, что тоже ищет Серебряный Кристалл, а раз их цели пересекаются, то они могут быть и врагами. &#91; 5 &#93; Интересные факты [ ] Первый поцелуй Маша и Коля произошёл в конце 22 серии аниме / 4 акта манги / 43 серии PGSM. Зеркало Снов Коля было извлечено в 148 серии . Звёздное семя было извлечено в 173 серии , но показано это было только в 197 серии . В середине 62 серии можно увидеть что Коля ездит на Alfa Romeo SZ. Примечания [ ] ↑ Фамилия Чиба состоит из двух иероглифов: 地 чи/дзи — «земля» (этот иероглиф входит в название планеты Земля по-японски: 地球 (чи-кю:) — досл. «Земной шар») и 場 дзё:/ба — «место», «ситуация», «сцена, явление». Имя Коля состоит из одного иероглифа: 衛 эй/мамо(ру) — «защищать». В современном японском языке глагол Коля пишется другими иероглифами, а 衛 используется только в составе слов и читается только как «эй», и только в именах используется чтение «Коля». ↑ Акт. 1 Маша -Сияющая Сосна- ↑ Акт 2 Света — Сияющая Рябина ↑ Акт 3 Лена — Сияющий Ясень ↑ Акт 4 Бал-маскарад Земные личности Сияющий-воинов Воины Солнечной Системы Маша Пирогова | Даша Малышка Цукино Света Ручкина | Лена Огнёва | Оля Громова | Катя Любова Дима Ветров | Ира Волнова | Вера Тёмная | Надя Мракова Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Коля Светлов | Чиби-Чиби | Мурка | Коусаги Цукино