Катя Любова 愛野美奈子 Пол женский Имя в России Катя Любова Другие имена Сияющая Вишня , Сияющая Вишня , принцесса Венеры (манга) Сторона Сторона Старая Эпоха , Стеклянный Город Занятие школьница, певица (живой сериал), Сияющий-воин Друзья, компаньоны Кот Васька , Маша Пирогова и её друзья; Алан , Катарина (аниме); Сугао Сайто (живой сериал); Босс , Хикару Сорано , Нацуна Сакурада , Тошио Вакаги (только в Кодовое имя: Сияющая Вишня ) Первое появление Аниме 33. Появление последнего Сияющий-воина, Венеры ; Акт. 8 Катя -Сияющая Вишня- Манга Рождение Сияющая Вишня! ( Кодовое имя: Сияющая Вишня ); Акт 8 Катя — Сияющая Вишня Живой сериал Акт 8 Лена и её отец Актёры Японские Рика Фуками , Нанаэ Сумимото &#91; 1 &#93; , Шизука Ито (аниме); Аяка Комацу (живой сериал) Российские Людмила Ильина (сезоны 1-3), Мария Овчинникова (сезоны 4-5), СТСLove: Ольга Голованова Катя Любова — одна из главных персонажей, земная личность Сияющий Венеры Содержание 1 Имя 2 Семья 3 Описание 3.1 Аниме 3.2 Манга 3.3 Телесериал 4 Первое появление 4.1 Аниме 4.2 Манга 4.3 Телесериал 4.4 Кодовое имя: Сияющая Вишня 5 Форма 5.1 Аниме 5.2 Манга 5.2.1 Кодовое имя: Сияющая Вишня 6 Интересные факты Имя [ ] Имя Катя состоит из кандзи ”美" (ми), который означает "красота", кандзи "子", который означает "ребёнок" и фонетического символа "奈" (на). Фамилия Айно начинается с иероглифа "愛" (аи) который означает "любовь", он отсылает к римской богине любви Венере, в честь которой была названа планета-покровитель Катя. Айно Катя — "Прекрасное дитя любви". Семья [ ] Не названная мать Не названный отец Мина Айно — дочь Катя в манге "параллельная Мурка“ Описание [ ] Аниме [ ] Катя впервые появилась в манге «Сияющая Вишня». Белый кот Кот Васька разбудил в 13 лет в ней силы воина и объяснил, что она должна стать прекрасной воительницей, Сияющая Вишня , что Венера и Земля «планеты-близнецы», и Венера её «материнская звезда», и что она должна защищать Землю от врагов. Он показывает Катя Магелланов замок, находящийся на орбите Венеры и говорит, что он принадлежит Катя. Впервые она надевает свой красный бант в первой главе истории по рекомендации милого парня и с тех пор не снимает его. В аниме Катя имеет немного другую предысторию: она провела какое-то время как Сияющая Вишня в Англии, где она встретила молодого офицера Катарину , работающую в Интерполе, научившую Катя английскому и познакомив с молодым парнем по имени Алан , в которого влюбилась. После того как Сияющая Вишня оказалась во взорвавшемся здании и все решили, что она погибла, Катя случайно увидела Катарину и Алана вместе и поняла, что они встречаются. Вскоре после этого она вернулась в Японию, так и не сообщив друзьям, что осталась жива. Из-за участия в сражениях к моменту встречи Катя с другими воинами она становится относительно серьёзной и сосредоточенной на своих обязанностях как воина в матроске. В течение первой сюжетной арки «Сияющая Сосна» она лучше других помнит свою прошлую жизнь в Лунном Королевстве . Спустя время после окончания первой сюжетной арки она превращается в более азартного, даже глупого и бестолкового персонажа. Её приключения зачастую ставят во главе излишнюю самонадеянность и полную энтузиазма решимость её характера, и представляя её в глупом свете. В аниме это более заметно, так как там её речь переполнена забавными ошибками при произношении пословиц и просто слов. Кот Васька живёт дома у Катя и является одним из её лучших друзей. Она единственная из воинов, кроме Маша , живёт вместе с обоими родителями, но в «Сияющая Сосна» упоминаний о её семье мало. В нескольких первых сюжетных арках Катя посещает другую среднюю школу, чем остальные, — Сиба Коэн. Когда персонажи поступают в старшие классы она присоединяется к Маша, Света и Оля в Адзабу Дзюбан. Одним из её сильнейших увлечений является волейбол, это становится известным с начала первой главы «Сияющая Вишня». Она даже решает оставить воинов, чтобы стать профессиональным игроком и в старшей школе вступает в волейбольный клуб. Её любимый предмет физкультура. В аниме, так как она жила в Англии какое-то время, она довольно свободно говорит на нём, Маша даже просит Катя помочь ей подучить язык. Другим увлечением Катя является поп-культура. Она хочет стать «звездой», поэтому у неё появились хобби — бегать за знаменитостями и по возможности посещать прослушивания. Она воспринимает себя как «воина любви» и ей нравится советовать окружающим в их романтических делах. Она легко увлекается мальчиками и любит флиртовать. Несмотря на это, сама Катя обладает небольшим личным опытом (кроме короткой и несчастливой любви в «Сияющая Вишня» ), но она всегда готова воспользоваться возможностью познакомиться с красивым парнем. Лучше всего изображено её увлечение Ятеном Коу в аниме. Манга [ ] Телесериал [ ] В телесериале Pretty Guardian Sailor Moon она уже является звездой. Начиная с первой же серии Катя показано в роли знаменитой певицы, чьей большой фанаткой является Маша Пирогова. Второй альбом Катя, выпущенный по сюжету как раз в начале сериала, называется «Venus», а её самая популярная песня — «C’est La Vie». Название композиции является игрой слов: французская фраза и имя её альтер-эго, Сияющая Вишня, произносятся японцами практически идентично как сэ:ра:ви:. Первый альбом Катя, «Imitation», по сюжету вышел до её встречи с Артемисом и превращения в воина, но список песен с него указывает на последующие события: «Origin of the Legend», «Imitation», «Don’t Lose! Christmas Girl», «Love Versus Dream», «Happily», «Secret!», «Orange Heart», «White Rendezvous» и «Make Up! Power!!». Первое появление [ ] Аниме [ ] Основная статья: Пятый воин - воин Венеры " Сияющая Сосна " спасает мойщика окон во время падения люльки, причём спасает на глазах обычных людей. Когда Маша пала в отчаяние, а подруги пытались успокоить её, слева от неё стояла молодая девушка (Катя). Позже во время битвы Зойсайта и Такседо Камена спасает последнего от гибели, чуть позже и остальных Сияющий Воинов . В конце серии представляются перед ней. Сияющая Сосна спрашивает Венеру, она ли принцесса , на что та ответила нет. Позже присоединяется к остальным Сияющий Воинам. Манга [ ] Телесериал [ ] Кодовое имя: Сияющая Вишня [ ] Форма [ ] Первое появление Форма Манга Аниме Мюзикл Кодовое имя: Сияющая Вишня Сияющая Вишня Акт 1 Серия 1 Акт 1 Vol. 1 Катя Любова Акт 8 Серия 33 Акт 1 Vol. 1 Сияющая Вишня Акт 8 Серия 33 Акт 12 Vol. 15 Вторая (Супер) форма Акт 39 Серия 143 -- -- Принцесса Венеры Акт 41 -- -- -- Третья форма воина Акт 42 -- -- -- Аниме [ ] Основная личность Катя как воина. Она носит форму оранжевого цвета с некоторыми элементами синего и жёлтого. В прическе сохраняется красный бант, носимый ей и в мирной жизни. Также у неё есть пара оранжевых туфель на невысоких каблуках с ремешками. В течение серий она получает разные титулы, включая «воина любви», и «воина любви и красоты». Её личность не изменяется от того, в какой форме она находится, правда некоторые силы она не может использовать, не превратившись в воина. В отличие от других воинов, её способности не принадлежат к элементу из названия её планеты; единственная атака, в которой появляется металл — это цепь, используемая ей как основное оружие. Взамен, большинство её атак основаны на «любви», что является отсылкой к римской богине любви, Венере. Так же у неё есть небольшое количество атак, имеющих отношение к Луне, возникших в то время, когда она была Сияющая Вишня. Становясь сильнее, Сияющая Вишня приобретает новые силы и в ключевых моментах её униформа меняется, чтобы отразить это. Первый раз изменение происходит между 143 и 154 серией аниме, и она получает имя Супер Сияющая Вишня. Манга [ ] Кодовое имя: Сияющая Вишня [ ] Основная статья: Кодовое имя: Сияющая Вишня Предварительная форма для Сияющий Венеры, в которой она сражалась одна до встречи с другими воинами. Она носила под этим сильно отличающуюся форму, особо запоминающуюся по красной маске, и её появления и силы чаще обращались к Луне, чем Венере. Интересные факты [ ] Издательство "Run Run" собралась выпустить OVA, посвящённую персонажу, но отступился раньше, чем это случилось. Многие второстепенные детали о персонаже были выбраны символично: например, её знак зодиака — Весы, которому в астрологии покровительствует планета Венера. В мюзикле роль Катя/Сияющий Венеры исполняют одиннадцать актрис. По опросу в 1992 году Сияющая Вишня занимала второе место, Катя десятое место, а Сияющая Вишня девятое место. В 1993 году Сияющая Вишня занимала седьмое место, Катя пятое место и Сияющая Вишня девятое место. В 1994 году Сияющая Вишня занимала двенадцатое место, Катя четырнадцатое место, а Сияющая Вишня девятнадцатое место. В 1996 году Сияющая Вишня занимала семнадцатое место, Катя четырнадцатое место, а Сияющая Вишня даже не фигурировала в рейтинге. В 10 эпизоде Sailor Moon R Сияющая Вишня представлена в необычной позе, которая отсылается к живописи "Рождение Венеры", автора Сандро Боттичелли. Это было замечено только в этом эпизоде и имеет отношение только к Сияющий Венере. Кандзи в имени Катя можно прочитать как «Прекрасное дитя любви». В аниме у Катя было четыре своих песен. Из всех персонажей она больше всего похожа на Маша, и фанаты часто могли их путать, особенно в тех редких случаях, когда Маша распускает волосы. Вымытые почки Катя было извлечено в 109 серии . Зеркало Снов было извлечено в 141 серии . Галактические семечки было извлечено в 196 серии . ↑ Нанаэ Сумимото указана в титрах 163 серии вместе с Рикой Фуками Земные личности Сияющий-воинов Воины Солнечной Системы Маша Пирогова | Даша Малышка Цукино Света Ручкина | Лена Огнёва | Оля Громова | Катя Любова Дима Ветров | Ира Волнова | Вера Тёмная | Надя Мракова Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Коля Светлов | Чиби-Чиби | Мурка | Коусаги Цукино