Крутая Мерцающая Палка — новый, второй жезл, полученный Сияющая Сосна взамен Лунной Палочки . Используется на протяжении 51 -90 серии и в полнометражке Sailor Moon R: The Movie . В манге он используется с 15 по 26 акт. Содержание 1 Аниме 1.1 Сюжет 2 Манга 2.1 Сюжет 3 Интересные факты 4 Галерея Аниме [ ] Сюжет [ ] После событий 46 серии у Сияющая Сосна больше нет Лунной Палочки. Она попыталась призвать её в сорок восьмой серии в битве с кардианом , но ничего не вышло, так как она была утеряна после уничтожения Зина и Металлии. В 50 серии ситуация усугубляется тем, что у Сияющая Сосна перестаёт работать диадема , и теперь она больше не может атаковать. В пятьдесят первой серии случается непредвиденное — демон уничтожает брошь для превращения и она детрансформируется. Маша утягивает в дыру вместе с Луной . Но к счастью желание спасти подруг возрождает Серебряный Кристалл в настоящем и Царица Маша Старшая даёт ей новую брошь для превращений — Хрустальную Звезду и Сияющая Сосна возвращается назад. Первое Появление Милого Лунного Жезла Однако демон начинает атаковать так стремительно, что Сияющая Сосна физически не успевает бросить диадему. Мурка на небе начинает сиять ярче и в руки девушки в прямом смысле падает новый жезл. Появляется призрак Королевы Маша Старшая, который подсказывает ей, что нужно использовать жезл для того, чтобы Воительница смогла уничтожить демона. После этого Сияющая Сосна впервые использует новую атаку — « Moon Princess Halation » и злополучный демон наконец погибает. С помощью этого жезла Сияющая Сосна уничтожает демонов на протяжении всего второго сезона аниме. В 90 серии, когда Сияющая Сосна пытается атаковать демона с помощью Милого Лунного Жезла, тот просто берёт и выбивает его из рук Сияющая Сосна. Жезл улетает далеко-далеко и исчезает навсегда. Демон также ломает брошь и она снова превращается назад. У Маша начинается депрессия. В 91 серии от любви Маша и Коля появляется новая брошь — Космическое Сердце и Лунный Жезл Винтового Сердца . Манга [ ] Сюжет [ ] В манге и в аниме "Кристалл" жезл был создан от любви между Сияющая Сосна и Таксидо Каменом после того, как он защитил её от отражённой в неё атаки Moon Tiara Boomerang . Сияющая Сосна использует новую атаку Moon Princess Halation, чтобы убить демона. Она продолжает использовать её до финальной битвы в арке Чёрной Луны. Мурка называет его "Скипетром королевы Маша Старшая" и говорит о том, что она владела им во время Серебряного Тысячелетия . Сияющая Сосна Царица отдала свой Крутая Мерцающая Палка из будущего Малая Сияющая Сосна во время финальной битвы с Мудрецом , чтобы она могла присоединиться и сражаться бок о бок с Сияющая Сосна. Два скипетра объединили свои силы и легко уничтожили главного злодея более сильной версией Moon Princess Halation, но они разбились в процессе. Интересные факты [ ] Существует гипотеза, что Крутая Мерцающая Палка — это на самом деле эволюционировавшая Мерцающий Стик. Галерея [ ] Пожалуйста, отредактируйте этот раздел и вставьте сюда изображения.