Нефрайто ネフライト Командир сил Северной Америки Тёмного Королевства Имя в России Вася Прозвища и другие имена Масато Санджойн (аниме); Нефукичи, Нефурин (PGSM); Лайт Мифунэ (мюзиклы) Личные данные Пол Мужской Сторона Сторона Тёмная Страна Занятие Четыре Брата Друзья и компаньоны Зина , другие Четыре Брата, Коля Водолаз Принц , Нару Осака (аниме) Первые появления Аниме 13. Объединение девочек! Конец Джедайта Манга Акт 3 Лена — Сияющий Ясень Актёры Японские Кацуджи Мори (аниме), Хироюки Мацумото (PGSM) Российские Вадим Андреев (даб) Вася — один из Четыре Брата . Появляется во всех адаптациях Сияющая Сосна, в каждой служит Тёмному Королевству и Зина , но при этом в&#160;каждой имеет различный характер и судьбу. Содержание 1 Аниме 1.1 Sailor Moon 1.1.1 Сюжет 1.2 Sailor Moon Crystal 2 Манга 3 PGSM 4 Магические способности 5 Интересные факты 6 Разное 7 Галерея Аниме [ ] Sailor Moon [ ] Вася — второй слуга королевы Зина , появляющийся в аниме. После смерти Джедайта , ему поручается добыча энергии из людей. После нескольких неудач Нефриту удаётся добыть удивительное количество энергии из влюблённой в него Нару , но на этом его успехи заканчиваются. Желая доказать свою полезность, Вася создаёт Чёрный Камень , который должен указать путь к Серебряному Кристаллу . Однако вместо этого Чёрный Камень приводит его к Нару. Миша , боящийся успеха Нефрита, похищает Нару, чтобы обменять её на Чёрный Камень. Вася, удивляя сам себя, спасает Нару, но погибает, защищая её от йом Зойсайта. Сюжет [ ] Во времена Серебряного Тысячелетия Вася вместе с остальными Четыре Брата служил Зина (которая в свою очередь служила Металлии ) и участвовал в нападении землян на Луну. Как и остальные земляне он был побеждён использовавшей Серебряный Кристалл королевой Сереневая , но возродился на Земле в настоящем времени вместе с Тёмным Королевством . Вася впервые появился после того как Зина погружает Джедайта в "Вечный Сон". Это Нефриту Зина перепоручила миссию по добыче энергии для Металлии . В отличие от Джедайта, собиравшего энергию толпы, Вася считал глупостью полагаться на энергию случайных людей. По его мнению судьба всех людей определена звёздами и звёзды способны сказать, когда энергия человека достигнет своего пика. Вася планировал находить таких людей и забирать их энергию в её пиковой точке. План Нефрита в свою очередь считал глупостью Миша , предсказавший Нефриту провал ещё до его первого задания. Вася поселился в особняке, в лесу рядом с Токио, где он консультировался со звёздами относительно своей следующей жертвы. После этого Вася направлялся к своей жертве под видом богача Масато Санджойна и "заражал" йомой какой-либо ценный для жертвы предмет. Йома достаточно быстро делала человека одержимым, подавляя личность, зато заставляя человека быстро доводить свою энергию до пикового значения. В этот момент Вася освобождал йому с собранной энергией, заставляя жертву впасть в бессознательное состояние.&#160; Первой жертвой Нефрита стала Руи Сайонджи , талантливая теннисистка и подруга Нару . Вася подсадил йому в её ракетку, заставив Руи перестать интересоваться всем кроме тенниса. Это вызвало беспокойство Нару, которая в свою очередь поделилась им с Маша , и вызванная Нефритом йома была побеждена Сияющая Сосна (с помощью Такседо Камена ). Следующей жертвой стал Кунитачи, садовник предназначенного для уничтожения парка. Вася "заразил" йомой его кепку, и до того, как выпущенную на свободу йому уничтожили Сияющий-воины , Кунитачи успел в порыве одержимости спасти свой парк. После того как Сияющий-воины уничтожили и следующих двух йом (подсаженных соответственно в ткань свадебного платья Хигуре Акияма, учительницы Маша, и фотоаппарат Киджина Шибакавы, талантливого фотографа), лишив Нефрита собранной энергии, Миша пообещал Нефриту наябедничать о его провалах королеве Зина. Вася напомнил, что сам Миша до сих пор не нашёл Серебряный Кристалл , самонадеянно добавив, что на Земле бесконечное количество людской энергии. Зина всё-таки вызвала Нефрита в Тёмная Страна , где та попыталась узнать у него текущее состояние дел. Вася отказался отвечать, а когда Миша покровительственно предложил свою помощь, что Зина одобрила, отказался и от неё. В ответ на показное беспокойство Зойсайта о недовольстве Зина, Вася ответил, что делает всё это не ради Зина, а ради самого себя и вернулся на Землю. Зина в итоге осталась на него сердита, чем весьма порадовала Зойсайта. Вася же продолжил действовать по прежнему плану. Он вселил йому в куклу Мики, подруги Шинго . Но и эта йома была уничтожена Сияющий-воинами. Поняв, что Сияющий-воины не дадут ему покоя, Вася разработал план использующий их слабое место - Такедо Камена. Однако до того, как он успел воплотить его в жизнь, Миша вызвал его к королеве Зина. Та, недовольная неудачами Нефрита и его отказом их признавать, пригрозила Нефриту "Вечным Сном", к которому она уже успела приговорить Джедайта. Вася убедил Зина, что у него уже есть план как расправиться с Сияющий-воинами. План Нефрита включал в себя рассылку подписанных Такседо Каменом любовных писем всем школьницам. В письме назначалось время и место встречи. Вася был уверен, что на встречу придёт неравнодушная к Такседо Камену Сияющая Сосна. Когда влюблённая в "Масато Саджоина" с первого взгляда Нару отыскала его с вопросом, не он ли прислал ей это письмо - Вася начал подозревать в Нару Сияющая Сосна. Он не только не разубедил её, но и напротив признался в ответных чувствах. В назначенное время Вася в костюме Такседо Камена встретил пришедшую к нему Нару, которая его тут же опознала. Нару никак не отреагировла на призыв превратиться в Сияющая Сосна, зато Вася, практически случайно, смог вытянуть из неё невероятное количество энергии. Более того, при первом прямом столкновении Нефриту удалось заставить &#160;Сияющая Сосна и пришедшего ей на помощь Такседо Камена отступить, позволив ему сохранить украденную энергию. Добытая у Нару энергия так впечатлила Зина, что та передумала отправлять Нефрита в "Вечный Сон", хотя Миша пытался убедить её, что Вася не уничтожил Сияющая Сосна, а значит - провалил своё задание. Вася вернулся было к своему обычному стилю, уверенный, что нашёл йому с которой Сияющий-воинам не под силу справиться. Этой йомой Вася заразил карандаш Хироми Матсуно, художницы аниме Сияющая Вишня . Посмотреть на финал пришёл Миша, уверенный, что у Нефрита и на этот раз ничего не получится. Миша оказался прав, Сияющий-воины уничтожили и эту йому, и Нефриту пришлось признать, что возможно он недооценивал их силу. Когда у королевы Зина зародились подозрения, что тайное сокровище королевства Диамант может на самом деле быть Серебряным Кристаллом, Вася, внезапно возникнув в тронном зале, забрал у Зойсайта это задание буквально из под носа. На возмущение Зойсайта, что поиски Серебряного Кристала - это его миссия, Вася возразил, что Земля находится в его юрисдикции. Отказавшись ответить на вопрос Зина о своём плане, Вася исчез как появился. В ответ на возмущение Зойсайта, Зина ответила, что отдала задание Нефриту, несмотря на все его провалы, потому что сейчас он находится в отчаянном положении. Вася проник на устраиваемый принцессой королевства бал-маскарад под личиной Масато Саджоина. На балу он вновь встретил Нару и отвёл её на уединённый балкон. Нару ждала романтики, но Вася вселил в её тело йому. Йома в виде Нару встретилась с принцессой и переселилась в её тело, после чего схватила шкатулку с тайным сокровищем, которую должна была сбросить с балкона в руки ждущего внутри Нефрита. Из-за вмешательства Маша йома вместо шкатулки сбросила с балкона саму Маша. Шум привлёк внимание Сияющая Рябина и Сияющий Ясень , так что Нефриту пришлось пробудить йому, а самому в суматохе скрыться. Уже позже, он издалека магическим способом наблюдал за демонстрацией тайного сокровища королевства Диамант публике. Это оказался не Серебряный Кристал, так что все старания были в любом случае напрасны. После этого провала Вася перестал появляться в Тёмном Королевстве, не отвечая даже на призывы королевы Зина. Зина ужасно на него злилась, о чём сам Вася тоже догадывался. Он решил, что у него больше нет времени на такую мелочь как добыча энергии, а восстановить свою честь он может лишь добыв Серебряный Кристалл. Именно это он сообщил явившемуся к нему передать новость о недовольстве Зина Зойсайту. Миша, и так не жаловавший Нефрита, разозлился ещё больше обычного, ведь поиски Серебрянного Кристалла были его заданием. Вася решил вновь прибегнуть к помощи звёзд чтобы создать способ найти Серебряный Кристалл - Чёрный Камень . Когда Кристалл первым делом показал ему Нару, Вася решил, что Серебряный Кристалл находится у неё. Вася, всё ещё под видом Масато Саджоина, назначил Нару встречу, на которой рассказывает, что должен проститься с ней, поскольку работает на очень плохих людей, которые требуют у него Серебряный Кристалл. Нару впомнила, что мама когда-то показывала ей кристалл подходящий под описание. Принесённый Нару кристалл оказался не тем, чем нужно, однако Чёрный Камень вновь отреагировал на Нару. Заинтригованный Вася попросил Нару прогуляться с ним, но уже через пару шагов они были остановлены Сияющая Сосна. Сияющая Сосна рассказала Нару, что "Масато Санджоин" на самом деле Вася, и работает он на Тёмная Страна. Вася напал на Сияющая Сосна, но та успешно увернулась от его атак. Тут появились Сияющая Рябина и Сияющий Ясень, и втроём Сияющий-воины почти победили Нефрита. В последний момент перед ним встала Нару и Сияющая Сосна остановила лунную диадему.&#160; Чёрный Камень вновь засветился, заставив Нефрита подозревать, что он реагирует на чистое сердце и готовность пожертвовать собой ради другого. Но подосланная Зойсайтом следить за Нефритом на случай его успеха йома приняла светящийся Чёрный Камень за Серебряный, и напала на Нефрита. Во время их потасовки Чёрный Камень выпал из руки Нефрита и откатился к Нару, которая его тут же подобрала. Вася атаковал кинувшуюся на Нару йому, чем удивил Сияющая Сосна, Нару и самого себя. Вернув потерявшей сознание Нару принесённый ему ранее из дома кристалл, Вася пообещал Сияющий-воинам, что те недолго будут сражаться за любовь и справедливость и с злодейским хохотом удалился. Позже Вася сообразил, что если Сияющая Сосна знала имя Нару, то Нару может быть известно настоящее имя Сияющая Сосна. Вася отправился в гости к Нару, не зная, что Миша, заинтересовавшись Чёрным Кристаллом, решил проследить за ним. Вблизи Нару Чёрный Камень вновь засветился. У Нефрита появилась новая теория, что Серебряный Кристалл спрятан в теле Нару. Однако Чёрный Камень ничего в Нару не нашёл.&#160; Когда Нару проснулась от подобной активности, Вася рассказал ей, что на самом деле он действительно не Масато Санджоин, а так же что он всю жизнь был злым, но любовь Нару открыла ему глаза. Вася так же сказал, что хотел бы стать союзником Сияющая Сосна, и попросил Нару рассказать как с ней связаться. Нару, со слезами на глазах, ответила, что ничего про Сияющая Сосна не знает. Вася сделал вид, что исчез. На самом же деле он не поверил Нару и стал ждать, что та всё-таки свяжется с Сияющая Сосна. Нару и впрямь позвонила Маша, рассказать про неожиданный визит Нефрита. Маша немедленно помчалась к Нару, но посреди дороги наткнулась на странное искривление пространства. Стоило ей превратиться в Сияющая Сосна, как выяснилось, что это дело рук Нефрита. Теперь он узнал, кто такая Сияющая Сосна на самом деле. Вася напал было на Сияющая Сосна, но тут ему послышалось, что Нару зовёт его на помощь. Вася отступил, пообещав Сияющая Сосна что они ещё встретятся, теперь, когда он знает её тайну. В спальне Нару Нефрита ждала записка от Зойсайта. Миша послал своих йом взять Нару в заложницы и теперь хотел обменять её на Чёрный Камень. Вася обозвал Зойсайта идиотом, потому что кому какое дело до Нару и отправился её спасать. Вася победил всех трёх йом Зойсайта, но не убил их, велев лишь передать Зойсайту, что никогда не отдаст Чёрный Камень. Вася сказал Нару, что сам не знает, почему её спас. Тем более, что он всё время только и делал, что лгал ей. Нару ответила, что не против лжи, если он будет рядом с ней. Тут Нару заметила раненую руку Нефрита, и настояла, что её надо перевязать. Они остановились в парке, и Нару оторвала кусок пижамы для повязки на рану. В процессе перевязки Нару рассказала Нефриту, где продают вкусное шоколадное парфе. Они успели договориться, что однажды попробуют его вместе, но тут на них напали недобитые йомы Зойсайта. Вася успел оттолкнуть Нару, но сам оказался проткнут высасывающими его энергию шипами. Несмотря на уговоры Нефрита Нару отказалась бросить его и убежать, вместо этого попытавшись вытащить шипы из раны. Хотя йомы и сам Вася считали это невозможным, Нару это почти удалось. Но защитив Нару от очередной атаки йом, Вася попал под неё сам. Хотя появившиеся Сияющий-воины победили йом, для Нефрита оказалось слишком поздно. Он успел пожалеть, что обманул Нару и не сможет попробовать с ней шоколадное парфе, и признался, что рад, что встретил её. Вася погиб на руках у Нару, растворившись в воздухе, оставив после себя только повязку, которой Нару недавно перевязала его рану. Sailor Moon Crystal [ ] Манга [ ] В манге Вася и остальные Четыре Брата изначально были жителями Земли, защитниками и друзьями принца Эндимиона . Попав под влияние Тёмного Королевства , они начали ненавидеть жителей Луны, уверенные что те замышляют что-то против Земли и землян. Вася, как и остальные Четыре Брата, был возрождён на Земле. Но до того как к ним вернулись воспоминания о прошлой жизни, или они успели найти Эндимиона, их нашла возрождённая Царица Зина и сделала своими слугами, по её приказу Вася возглавил Североамериканский дивизион Тёмного Королевства. Вася впервые появляется в начале третьего акта , предложив королеве Зина послать на поиски Серебряного Кристалла его вместо погибшего Джедайта . Предложение не было принято. Вася с Зойсайтом с помощью хрустального шара наблюдают за гибелью Джедайта в сражении с Сияющий-воинами. В начале четвёртого акта Вася обещает лежащему в хрустальном гробу мёртвому Джедайту добыть Серебряный Кристалл, чтобы его воскресить. Вася отправляется на бал, устраиваемый королевством Диаманд, чтобы украсть таинственное сокровще королевства, которое может оказаться Серебряным Кристаллом. Он вселяет в принцессу Диамант свою тень, и заставляет вынести ему шкатулку с таинственным сокровищем. Но по пути прицесса сталкивается с Сияющий-воинами , которые понимают, что она одержима злым духом. Сияющая Сосна уничтожает тень Нефрита, руша его план. Впрочем, таинственное сокровище оказывается лишь большим бриллиантом, а не Серебряным Кристаллом. В пятом акте ещё одна тень Нефрита в виде "невесты-призрака" гипнотизирует и похищает юношей, чтобы украсть их энергию. Последней жертвой "невесты-призрака" становится Мотоки . Когда влюблённая в него Оля понимает, что происходит, она с помощью Луны превращается в Сияющая Липа . Юпитер атакует Нефрита, решившего продемонстрировать разницу между своей тенью и им лично и убивает его. В девятом акте Петя, Вася и Миша временно оживают, когда Сияющая Сосна Княжна впервые использует Серебряный Кристалл. Они вспоминают свою прошлую жизнь и как в этой жизни попали под влияние королевы Зина. Но, не успев ничего сделать, все трое превращаются в камни, соответственно своим именам. Камни находит и подбирает Гриша , обещая возродить своих друзей. Однако сам Гриша, после гибели от объединённой атаки Сияющий-воинов так же превращается в камень. На этот раз все четыре камня подбирает Коля Водолаз. Вася, вместе с остальными Четыре Брата, является Эндимиону ещё один раз, перед финальной битвой с Металлией , чтобы пожелать ему и Сереневая удачи в этой жизни. PGSM [ ] Впервые появляется в Акте 4 . Магические способности [ ] В манге Вася использовал свою тень, чтобы проникнуть на бал-маскарад принцессы Ди . Его тень приняла облик красивой темноволосой женщины-переводчицы, но после того, как тень Нефрита вселилась в саму принцессу Ди, от прежнего «тела» осталась только одежда. Из этого можно сделать вывод, что тень Нефрита может принимать физическую видимую форму, а также вселяться в других живых существ, из-за чего те становятся одержимы его волей. Его тень неуязвима для способностей изгнания злых духов огнём Сияющий Ясень, но слаба перед силой яркого света. С помощью тени Вася также заколдовал людей на балу, заставляя подчиняться, и создал тьму, в которую засасывало людей. &#91; 1 &#93; Интересные факты [ ] Вася назван в честь одноимённого минерала. До середины девятнадцатого века Вася и жадеит считались одним и тем же минералом - жадом. Сейчас жад - общее название этих двоих минералов. Кровь Нефрита - зелёная. Позже в аниме кровь Зойсата окажется красной. Объяснения этому различию так и не дано. В виде Масато Санджоина Вася ездит на Ferrari Testarossa 512TR Разное [ ] На арте изображающем Четыре Брата и Сияющий-воинов, Вася нарисован рядом с Сияющая Липа, что привело к фанатским теориям относительно их отношений во времена Серебряного Тысячелетия. В самой манге этот сюжет использован не был, но появился в аниме Sailor Moon Crystal . В манге Вася погибает от атаки Сияющая Липа, в аниме Юпитер появляется в следующей серии после гибели Нефрита. Галерея [ ] Первое появление Нефрита Особняк и машина Нефрита Вася советуется со звёздами Вася пробуждает йому Вася в своём особняке Вася в виде Масато Санджоина Едва не столкнувшись друг с другом Вася и Коля словно что-то друг в друге почуяли, но развития эта линия не получила. Вася в костюме Такседо Камена вытягивает энергию из Нару Вася с помощью Чёрного Кристалла проверяет кристалл принесённый Нару Вася атакует Сияющая Сосна Вася в раздумьях над Чёрным Кристаллом Зелёная кровь Нефрита Вася и Нару обсуждают даёт ли Тёмная Страна работникам выходные Раненый Вася Гибель Нефрита Вася из "Коллекции матерьялов" Реакция Нефрита на гибель Джедайта Сияющий Ясень и покинувшая принцессу Диаманд тень Нефрита Вася появляется перед Сияющий-воинами Явление Четыре Брата Эндимиону перед финальной битвой Тёмная Страна Царица Зина | Петя | Вася | Миша | Гриша | Коля Водолаз | Тёмная Меркурий | Мио Куроки Царица Железяка | Йомы | Семь Великих Демонов | Демонические девы | Злодеи из мюзиклов ↑ Акт 4 Бал-маскарад