Князь Алмаз プリンスデマンド Главный в клане Чёрной Луны Имя в России Князь Алмаз, Князь Алмаз Прозвища и другие имена Князь Алмаз, Алмаз-сама Личные данные Пол Мужской Возраст 18 Сторона Сторона Планета Зло Занятие чернолунец, лидер клана Друзья и компаньоны Янтарь (младший брат), Рома , Камушек , Старик (раньше), Первые появления Аниме 74. Одолеть Рубеуса! Решающая битва в космосе Манга Акт. 15 Проникновение -Сияющий Ясень- Актёры Японские Канэто Сиоцава Российские Вадим Андреев (2х2) Князь Алмаз - лидер клана Чёрной Луны и один из главных антагонистов в сезоне Sailor Moon R . Аниме [ ] ‎Алмаз отправил ‎‎ Рубеуса ‎‎ в прошлое, но его победили ‎‎Сияющий-воины ‎‎ и уничтожили его корабль. Уже позже ‎Камушек‎‎ отправилась в прошлое, и Сияющий-воины смогли уничтожить её Дарк Хенджи и сорвать её планы. После этого Янтарь , младший брат Алмаза,‎‎ узнал, что Старик использовал их для достижения своих целей. Янтарь хотел предупредить своего старшего брата, но Старик не позволил ему рассказать правду и убил его. ‎Вскоре после этого Князь Алмаз попытался загипнотизировать Сияющая Сосна , чтобы сделать своей королевой. Он уже собирался поцеловать её, но тут же явился Таинственный Дуб и спас её. ‎Позже он снова гипнотизирует Сияющая Сосна и она уже начинает думать только о нём, но вспоминает Коля и своих друзей и избегает злых чар. Она смогла предупредить его о том, что Старик всех обманывал. Разъяренный, он наворачивается на него, узнав, что это он убил Сапфира, пытаясь предупредить его о предательстве. Когда Старик направил свою тёмную энергию на Сияющая Сосна , Алмаз успел прикрыть её и умер от мощной энергии. Однако он обезвредил на время Мудреца , но это всё равно не помогло. Перед смертью принц смог рассказать Сияющая Сосна о своих истинных чувствах к ней — он ‎‎действительно ‎ ‎ любил её. Манга [ ] Князь Алмаз пытается разрушить Стеклянный Город . Чтобы быстрее всё закончилось, Старик предложил ему воспользоваться силой Чёрного Кристалла . Когда чернолунцы напали на Стеклянный Город , Сияющая Сосна Царица забеспокоилась за Чибиусу . Позже Алмаз понял, что Сияющая Сосна - это Сияющая Сосна Царица , он забрал её и поцеловал. Внутри сгустка энергии Сияющая Сосна очнулась в образе Нео-королевы Маша Старшая . Таинственный Дуб отправляется спасать Сияющая Сосна . Вместе они уничтожили Алмаза с помощью Милого Лунного Жезла . Способности [ ] Чёрная Мурка на лбу Принца Алмаза может стать третьим глазом, который может оглушить противников, либо им контролировать. Он также может стрелять тёмной энергией. Семья Чёрного Месяца Князь Алмаз | Янтарь | Камушек | Рома | Тёмная Даша | Старик Ксюша | Барби | Клава | Полина | Дроиды | Злодеи из мюзиклов