Вера Тёмная 冥王せつな Пол женский Имя в России Вера Тёмная, Пи Другие имена Сияющая Ива , Пуу Сторона Сторона Старая Эпоха , Стеклянный Город Занятие студентка университета, медсестра, Сияющий-воин Друзья, компаньоны Даша Малышка , Сияющая Сосна Царица , Коля Водолаз Король , Рейка Нишимура , Диана Первое появление Аниме 110. Смерть Уран и Нептун? Появление Талисманов ; Акт. 30 Бесконечность 4 Сияющая Берёза — Дима Ветров, Сияющая Ель — Ира Волнова Манга Акт 30 Бесконечность 4 Сияющая Берёза — Дима Ветров, Сияющая Ель — Ира Волнова Актёры Японские Чиёко Кавашима , Ай Маэда ' Российские Людмила Ильина (сезон 3) Вера Тёмная - одна из воинов. Превращается в Сияющая Ива . Вера учится в университете, в то время как остальные еще учатся в средней или старшей школе. Несмотря на то, что Вера является самой старшей из всех Сияющий-Воинов , она никогда не берет на себя официальную лидерскую роль. Среди Внешних Сияющий-Воинов она часто уступает Сияющая Берёза и Сияющая Ель . Имя [ ] Вера . Несмотря на то, что ее имя написано хираганой и по сути не имеет какого-то смысла, Вера может означать «момент», что отсылает к её способностям, к ее силе управлять временем. Мэйо. первый кандзи «Мэй» (冥) означает «темный», а второй кандзи «оу» означает «король», что отсылает к японскому названию планеты Плутон «Мэйосей» (冥王星) что переводится как «Звезда Короля Тьмы». (титул Плутона, римского бога подземного мира) Вера Тёмная — мгновение тёмного короля. Аниме [ ] В 64 серии впервые показано, как Даша Малышка разговаривает с загадочной Пуу через Луну-Пи . Можно слышать её голос и даже увидеть изображение в правом глазу Луны-Пи, но оно очень низкого качества. Затем в 75 серии Мурка-Пи превратилась в прозрачный шар, внутри которого находилось объёмное изображение преклонившей одно колено Сияющая Ива . Она представилась и объяснила Маша и девочкам, что происходит с Чибиусой, которая в этой серии заснула странным сном и никак не могла проснуться. Тогда впервые прозвучало прозвище Чибиусы «Даша-Княжна». Однако ещё до этого Плутон появляется в опенинге 71 серии , но её костюм отличается: юбка и воротник не чёрные, как в самом аниме, а фиолетовые, а бант не тёмно-бордовый, а чёрный. И наконец в 82 серии Сияющая Сосна , её подруги и Таинственный Дуб лично встретились с Плутон. В качестве Сецуны Мэйо она впервые появилась в 110 серии Интересные факты [ ] Галактические семечки Сецуны было извлечено в 197 серии . Земные личности Сияющий-воинов Воины Солнечной Системы Маша Пирогова | Даша Малышка Цукино Света Ручкина | Лена Огнёва | Оля Громова | Катя Любова Дима Ветров | Ира Волнова | Вера Тёмная | Надя Мракова Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Коля Светлов | Чиби-Чиби | Мурка | Коусаги Цукино