Старая Эпоха было мирным периодом в доисторический период, когда Лунная Страна существовало в гармонии с остальными планетами Солнечной Системы. Он обеспечивает настройку для прошлых жизней и будущих личностей большинства главных героев сериала и выступает в качестве основной движущей силы как сюжета, так и характеристики. Согласно сериалу Sailor Moon R, второе Старая Эпоха появится на Земле в промежутке между 20-м и 30-м веками, на этот раз в Хрустальном Токио. Королевская семья Лунного Королевства во время Серебряного Тысячелетия несла на своих лбах специальные отметины в форме маленьких полумесяцев. Они появляются на Королеве Маша Старшая , Принцессе / Нео-королеве Маша Старшая и Маленькой Леди Чибиусе , а также на Сияющий Венере, когда замаскированы под принцессу и лунных кошек - Луну , Артемиса и Диану . В аниме у не-королевских жителей Лунного Королевства нет символа на лбу. Содержание 1 Государства 1.1 Лунная Страна 1.2 Стеклянный Город 2 Ключевые фигуры 2.1 Царица Маша Старшая 2.2 Коля Водолаз Принц 2.3 Сияющий Принцессы 2.4 Сияющий-стражи Силы 3 Серебряный Кристалл 4 Мифология 5 Интересные факты Государства [ ] Древнее Старая Эпоха Лунная Страна [ ] Лунная Страна, хотя и имело сказочный облик, демонстрировало передовые технологии. Он существовал внутри купола, который создавал искусственный климат, и имел продвинутый компьютер, названный «Главной Системой Вечности». По словам Артемиса , катание на коньках было популярным видом спорта. Оригинальное аниме показало принцессу Маша Старшая , которая очень хороша в катании на коньках. Те, кто проживал в Лунном Королевстве, были долгожителями и имели две конкретные обязанности: во-первых, они должны были защищать Серебряный Кристалл , мощный «священный камень», который передавался из поколения в поколение. Во-вторых, они должны были следить за развитием Земли и защищать ее от любого негативного влияния. Древнее Старая Эпоха, существовавшее тысячи лет назад, изображается как древний золотой век, отмеченный миром, процветанием и хорошими отношениями между людьми Земли и Луны. Само Лунная Страна, которым управляет Царица Маша Старшая , сосредоточено в Маре Серенитатис (Море Ясности), также было домом для Принцессы Маша Старшая и ее четырех хранителей, позже известных как Сияющий-воины . Внешние Воины, Сияющая Берёза и Сияющая Ель были хранителями, которые защищали Лунная Страна от захватчиков из-за пределов Солнечной системы, в то время как Сияющая Ива защищал Врата Времени. Внешние Воины остались в отдельности от Лунного Замка со своими талисманами. В течение этой эры Коля Водолаз , в окружении своих четырех опекунов, занимал должность Первого наследного принца Земли. Несмотря на запрет отношений между людьми Земли и Луны, он и Сияющая Сосна Княжна влюбились. Тёмная Страна было в конечном счете ответственным за падение первого Лунного Королевства. Из-за ревности и под влиянием злой королевы Металлии колдунья по имени Зина подняла граждан Земли в войне против Луны. В результате Лунная Страна было полностью разрушено, и Коля Водолаз Принц, Сияющая Сосна Княжна и её опекуны погибли в битве. Война была концом первого Серебряного Тысячелетия. В манге и Кристалле Внешние Воины, которые не присутствовали на битве, были привлечены к разрушению Серебряного Тысячелетия, где их талисманы высвободили скрытую силу, которая разбудила Сияющая Ольха , которая опустила Косу Безмолвия и уничтожила останки Серебряного Тысячелетия и всех, кто выжил, включая себя. В результате все переродились в сегодняшний день. В аниме, когда казалось, что вся надежда потеряна, Королева использовала Серебряный Кристалл, чтобы запечатать силы Тёмного Королевства, и послала свою дочь, Принца Эндимиона, и Сияющий-воинов, чтобы возродиться на Земле в 20-м веке. Хотя это все произошло за счет ее собственной жизни. Принц и принцесса перевоплотились в Маша Пирогова и Коля Светлов , и даже прежде, чем они восстановили свои воспоминания, им удалось снова найти друг друга. Воплотившийся Сияющий-воины подружились с Маша; благодаря их усилиям восстановленное Тёмная Страна и даже сама Железяка были уничтожены. В манге и во второй аниме-адаптации Лунная Страна и его замок воскресают в конце этого конфликта, но Маша решает продолжить жить на Земле со своими родителями и с Коля. Однако в оригинальном аниме это было не так. Коля и Сияющий-воины продолжают жить своей обычной жизнью на Земле, защищая Землю от новых врагов в будущем. Стеклянный Город [ ] Стеклянный Город И аниме, и манга показывают, что новое Старая Эпоха будет существовать в 30-м веке, в центре Хрустального Токио. Маша и Коля будут править им под именами Сияющая Сосна Царица и Коля Водолаз Король , и у них будет дочь по имени Принцесса Маша Даша-Княжна Маша Старшая. Земля снова становится всемирным королевством. Хранители-воины защищают всю королевскую семью. Тем не менее, история не упоминает о местонахождении Внешних Воинов, кроме Сияющая Ива. Вероятно, это связано с тем, что сюжет Хрустального Токио был создан до появления Внешних Воинов. После их пробуждения в манге Сияющий Квартет также выступает в роли гвардейцев, но для Маленькой Леди. Мурка, Кот Васька и Диана также живут во дворце. Мюзиклы Тёмной Леди (но нет другого канона) показывают, что Внешние Воины в это время существуют, и помогают воинам настоящего сражаться с Кланом Чёрной Луны. В центре королевства находится Хрустальный дворец, где живут Королевская семья и Хранители-воины. Манга изображает ее над водой, в то время как в аниме есть еще один дворец, Дворец Маша Старшая, расположенный на верхнем среднем шпиле. Это особенно показано в начальных титрах для второй вступительной последовательности Sailor Moon R и видно из воспоминаний, где Даша Малышка думает, что Хранители-воины и ее родители забыли ее день рождения. Позже, интерьер показан, показывая, что это часть Хрустального дворца, где живут королевская семья и их защитники. Воздействие Серебряного Кристалла делает всех жителей Земли функционально бессмертными. Любой, кто не родился в Хрустальном Токио, по сути становится запертым в их текущем физическом возрасте, как показывают Сияющая Сосна Царица и Коля Водолаз Король и суд Хранителей-воинов, которые все выглядят так, как будто им уже исполнилось двадцать с небольшим. Любой, кто родился в Хрустальном Токио, имеет медленный темп роста - например, в манге говорится, что Даша-Княжна старше 900 лет, но у нее есть тело и разум ребенка. По словам ее родителей, такой чрезвычайно медленный рост является нерегулярным, и расширенное детство Чибиусы является важной частью четвертой сюжетной дуги. Как и первое Старая Эпоха, второе Старая Эпоха также подверглось нападению, на этот раз клана Чёрной Луны. После того, как Сияющая Сосна Царица изгнала Клан Чёрного Месяца на вымышленную планету Немезис, десятую планету в Солнечной системе, Старик воспользовался этим как возможностью для достижения своей цели - принести полную тьму в мир и раскрыть всю мощь Призрака Смерти. Он манипулировал всеми членами клана Чёрной Луны, неосознанно поддерживая его личный интерес, побуждая их искать мести Нео-королеве Маша Старшая и уничтожить Стеклянный Город. Клан Чёрного Месяца начал атаку на Стеклянный Город. Сияющая Ива отправил дочь Нео-королевы Маша Старшая и Короля Эндимиона в прошлое для безопасности. За Чибиусой последовал Клан Черной Луны, но он был защищен Сейлорами 20-го века. Сейлоры узнают о своем будущем, путешествуя по Хрустальному Токио 30-го века, и побеждают Клан Черной Луны в наши дни, восстанавливая будущее. Хотя Маша Старшая заняла свое место как Королева на Земле, Такеучи оставляет неясным, вернется ли она на Луну в качестве Нео-королевы Маша Старшая, чтобы вновь утвердиться в качестве нового монарха самого Лунного Королевства. Хотя Стеклянный Город был уничтожен благодаря тому, что принцесса по глупости взяла кристалл своей матери, Даша-Княжна не была изгнана или приговорена к смертной казни за кражу. Ключевые фигуры [ ] Царица Маша Старшая [ ] Царица Маша Старшая была правящим монархом Лунного Королевства, матерью принцессы Маша Старшая (во время первого Серебряного Тысячелетия) и бабушкой по материнской линии Чибиусы (Даша-Княжна). Царица Маша Старшая иногда появляется в качестве руководства, чтобы помочь Сияющий-воинам вспомнить, кто они, через Луну. Она утверждает, что люди на Земле знали ее как богиню Луны Селена. Она была мудрой и хорошей правительницей. Физически погибнув давным-давно, она появляется только в форме духа, как своего рода голограмма. Она рассказывает воинам об их прошлых жизнях и истории Лунного Королевства. В ретроспективе ей показывают, как она произносит имя Кристалла (или, в дублировании, «Cosmic Moon Power»), чтобы послать свою дочь и других, чтобы возродиться в будущем; она также использует Moon Healing Escalation , Великую Силу, унаследованную Сияющая Сосна . После этой встречи она появляется еще раз, чтобы дать Сияющая Сосна новую брошь и жезл для трансформации. Царица Маша Старшая впервые появляется в 10 акте манги. Как и в аниме, она появляется в виде голограммы и, в частности, упоминает, что она сохранила свой дух в Главной Системе Вечности, чтобы сохранить свою волю. Воины начинают вспоминать свое прошлое, когда она описывает их, и говорит им, что они должны найти Металлию, которая сбежала от наложенной на нее печати и скрылась на Земле. Позже дух Королевы Маша Старшая появляется в реконструированном Лунном Королевстве, говоря своей дочери обрести счастье с тем, кого она любит. Она появляется в три раза больше, все в воспоминаниях: однажды в воспоминаниях Сияющая Ива , после рождения принцессы Маша Старшая; столкнулась с королевой Нехеленией и посетила Звёздный Котёл. Непонятно, откуда она, хотя известно, что она не с Луны, а из далекой вселенной, той же самой, откуда родом Царица Лена. Царица Маша Старшая не появляется в игровом телесериале, но появляется в «Особом акте». Коля Водолаз Принц [ ] Коля Водолаз Принц с Земли - единственный известный мужской партнер Серебряного Тысячелетия, во время которого он впервые установил отношения с Принцессой Маша Старшая. Во время правления Хрустального Токио он претендует на звание Короля Эндимиона. Сияющий Принцессы [ ] Акт 41 манги показывает Сияющий-воинов как принцесс Солнечной системы. У каждого был свой собственный замок, который она может призвать в конце серии к власти. Этот акт сначала позволяет Сияющая Сосна трансформироваться в Вечную Сияющая Сосна. Замки названы в честь лун соответствующей планеты, за исключением Меркурия и Венеры. Замок Венеры представлен задолго до других, в манге Sailor V, но она никогда не упоминает об этом им. В акте 45 Сияющая Берёза, Нептун и Плутон фактически посещают свои замки - огромные сооружения, вращающиеся вокруг своих планет. Каждый замок имеет обзорные экраны, силовые поля, системы связи и другие виды высоких технологий и находится под защитой Энергетического Стража, который выглядит как миниатюрная версия воинов, которой она служит. Сияющая Ива утверждает, что замки были даны всем воинам Королевой Маша Старшая во время их рождения. В сборнике материалов Коллекции Такеучи представлен подробный дизайн уникального платья каждой принцессы. Сейлоры надевают платья в ключевые моменты в манге «Звёзды», а также в томе «Коллекция оригинальных картин», том IV. Однако воспоминания о Серебряном тысячелетии всегда показывают, что они одеты в обычную форму. Сияющий-стражи Силы [ ] Только в манге Сияющий-стражи Силы выглядят как спрайты - крошечные версии Стража и Внешнего Сияющий-воина, которые живут в своих замках. Ряд показывает, что только Стражи и Внешние Воины имеют Стражей, и хотя все восемь показаны, только три из них названы по имени: Страж Уран, Страж Нептун и Страж Плутон. Остальные их имена фигурируют в литых рисунках в одной из художественных книг. Сияющий-стражи Силы несут ответственность за безопасность Замков, пока воины находятся на Земле, и обеспечивают некоторых из воинов своими Сияющий Кристаллами во время арки "Мечта". Каждый Хранитель Силы общается со своими соответствующими Воинами, призывая силу Кристалла Сияющий-Воина. Стражи Силы могут помочь Сияющий Принцессам использовать силу своих Замков, чтобы произвести новое преобразование. Таким образом, они обновились до новых форм и излили эту великую святую силу в Чашу Радужной Луны, которая, в свою очередь, позволила Маша впервые превратиться в Вечную Сияющая Сосна. Стражи Силы Сияющий исчезают в арке "Звёзды" примерно во время убийства воинов, которых они защищают. Точная природа их судьбы остается неясной, хотя сами воины позже подвергаются перерождению. Серебряный Кристалл [ ] Основная статья: Серебряный Кристалл Мифология [ ] В западных мифах и легендах серебро долгое время ассоциировалось с луной и женственностью, особенно после 1500-х годов и алхимиков. Именно алхимики приписали планетам черты, с которыми мы наиболее знакомы в астрологии. Во многих мировых мифологиях, греческих, римских, индийских и некоторых индейских, серебро является вторым возрастом человека после золота. Люди не такие мирные, а жизнь немного сложнее, чем золотой век. Согласно Гесиоду, существует пять возрастов человека: золото, серебро, бронза, возраст героев и железо, то есть возраст, в котором мы сейчас находимся, и каждый возраст становится все хуже. Это уместно, учитывая персонажей, что «золотой» век был назван «Серебряным Тысячелетием», но Наоко Такеучи немного пострадала в своей конструкции. Интересные факты [ ] Дворец Маша Старшая очень напоминает архитектуру старого Лунного Королевства. Манга показывает, что Хрустальный дворец является домом для одной из крупнейших библиотек в мире; Большая часть информации хранится в микрочипах. Манга подразумевает, что восстановленное Лунная Страна является частью Хрустального Токио; Сияющая Сосна Царица показывает Чибиусе, что она будет брать уроки в одном из замков Луны, предполагая, что Лунная Страна все еще используется (поскольку оно было восстановлено в конце первой арки)