Серебряный Кристалл Серебряный Кристалл (яп. 幻の銀水晶, киридзи: Кин дзи що) - источник великой силы и главное сокровище Серебряного Тысячелетия и Хрустального Токио . Содержание 1 Описание 2 История 3 Возможности 4 Манга 5 Аниме 6 Кристалл 7 Интересные факты Описание [ ] Серебряный Кристалл обладает огромной мистической силой. Используя жизненную энергию и сердце своего пользователя, Кристалл может совершать впечатляющие подвиги, такие как возрождение целой планеты и всех его жителей от смерти и разорения. К сожалению, напряжение использования силы Кристалла таким способом часто приводит к тому, что пользователь теряет свою жизнь, так как эта сила фактически зависит от жизненной силы пользователя. Только член династии Лунного Королевства может фактически использовать Серебряный Кристалл, и он был показан как источник силы Королевы Маша Старшая во время Серебряного Тысячелетия; Дочь Маша Старшая , Маша Пирогова и внучка Даша Малышка каждый наследуют Кристалл по своему собственному праву. При использовании ослепительно яркий и чрезвычайно мощный свет Кристалла часто бывает белым, но может появляться в оттенках розового, цвета фуксии или пурпурного. История [ ] Первоначально Серебряный Кристалл принадлежал Королеве Маша Старшая Лунного Королевства; хотя Кристалл защищал Луну и Землю , он также позволил людям Лунного Королевства наслаждаться долгой жизнью (долголетие было одним из величайших стремлений человечества за всю его многовековую историю). Когда Лунная Страна было разрушено Королевой Зина (которая находилась под влиянием Королевы Металлии ), дочь Королевы Маша Старшая, Сияющая Сосна Княжна, была убита вместе со своими опекунами Сияющий-воинами и её возлюбленным, Принцем Эндимионом с Земли. Царица Маша Старшая использовала Серебряный Кристалл, чтобы победить и запечатать врага, а также отправить её дочь, принца и всех Сияющий Сенши, чтобы возродиться в будущем на Земле и могли жить счастливой, мирной жизнью. Используя слишком много силы Кристалла, а также свою собственную, Королева умерла после выполнения этого заключительного акта. Возможности [ ] Реинкарнировать/оживить умершего Возродить воспоминания Превратить зло в добро Реинкарнировать монстров в людей Отгонять тёмную энергию Целебные способности Творческая энергия Распространить свою силу по всей планете Энергетические лучи и взрывы Несмотря на бесспорную силу Кристалла, однако, несколько магических артефактов, кажется, конкурируют с ним по силе, включая Чёрный Камень во втором сезоне и Золотой Кристалл с 4 сезона . А собственное Галактические семечки Сияющий Галаксии из сезона Sailor Stars превосходит Серебряный Кристалл по силе. Что касается его кажущейся силы, многие злодеи описывают, что он обладает бесконечной силой и позволяет полностью контролировать планету с неисчерпаемым запасом энергии. По-видимому, он был настолько могущественен, что Хаос хотел использовать его для создания целой планеты, позволяя ему быть своим собственным Сияющий-воином. Манга [ ] Аниме [ ] Кристалл [ ] Интересные факты [ ] Серебряный Кристалл бывает разных форм. Как и многие магические артефакты великой силы, его можно использовать как для добра, так и для зла. В пятом и последнем сезоне оригинального аниме выясняется, что Серебряный Кристалл - это ничто иное как собственное Галактические семечки Вечной Сияющая Сосна и источник всех ее внутренних сил и способностей. Его эквивалентом на Земле является Золотой Кристалл, который является собственным Сияющий Кристаллом Коля в манге.