Сияющая Зина セーラーギャラクシア Злая Добрая Во власти Хаоса Имя в России Сияющая Зина, Галаксия Личные данные Пол Женский Возраст Примерно несколько тысячелетий Сторона Сторона Теневая Галактика Занятие Сбор Звёздных семян Друзья и компаньоны Тёмные Сейлоры Первые появления Аниме 167. Цветок кошмаров раскрывается! Королева Тьмы возвращается Манга Акт. 50 Звёзды 1 Актёры Японские Хори Мицуко Российские Мария Овчинникова (ТНТ) Сияющая Зина — главный антагонист в 5 сезоне аниме . Обладает огромной силой. Сильнейшая Сияющий-воительница в Галактике. Содержание 1 История 1.1 Аниме 1.2 Манга 2 Галерея История [ ] Аниме [ ] Раньше Сияющая Зина была доброй, однако борьба с Хаосом вынудила её заточить его в себе. Не справляясь с его силой, она отпустила свое Галактические семечки , сказав лишь, чтобы оно улетало как можно дальше от неё, туда где его никто не достанет, и где все его будут любить. Оно превратилось в красную светящуюся бабочку, а затем прибыло на Землю в виде Чиби Чиби . Хаос всё больше овладевал Галаксией, и она стала охотиться за истинными Звёздными Семенами. Она захватывала целые планеты, подчиняя их себе, в том числе и планету Кинмоку, на которой жили Принцесса Какю и Сияющий Старлайты . Попутно она предлагала тем, кто отказывался умереть от потери Семени, получить Галактические Браслеты , продолжив жить, но уже в качестве её слуги. Таким образом она подчинила себе Сияющий Железную Мышь , Сияющий Алюминиевую Сирену , Сияющий Свинцовую Ворону и Сияющий Оловянную Кошку . В таком отряде они достигли Земли, на которой и живут Сияющий Воины Солнечной системы. Там она подчинила себе Королеву Нехелению , которой дала возможность выйти из зеркала, не потеряв молодость и отомстить Сияющий Воинам. После её исцеления, Галаксия начала уже свои злодеяния. Начиная со 173 серии она посылала своих сослуживиц для поиска истинного Звёздного Семени на Земле. Но все они в разной степени выполнения проваливали задания. Галаксия не могла терпеть их неудачи, и потому отбирала их браслеты, лишая их жизни (кроме Сияющий Свинцовой Вороны, которая случайно угодила в свою же чёрную дыру). Поняв, что толку от них было мало, она решила действовать более масштабно. Устроив настоящий конец света для всех жителей Земли, она забрала Звёздные Семена почти у всех Сияющий Воинов, а также уничтожила жезл и брошь Вечной Сияющая Сосна , лишив и её Звёздного Семени. Однако Сияющий Чиби Чиби Мун пробуждает себя как свет надежды, и возвращает Маша Галактические семечки. Теневой силуэт, уж очень похожий на Сияющий Космос , выдаёт Маша Меч надежды , превращая её в Принцессу Маша Старшая . Сияющая Зина тоже развивается в свою более мощную форму — Сияющий Хаос . Начинается великое сражение. Однако, вопреки канону, Сияющий Хаос разрубает Меч света надежды, который превращается в израненную Чиби Чиби и растворяется вместе с ней. Тогда Сияющая Сосна Княжна решает исцелить Галаксию, заставить её поверить в добро. Она обращается к той части Галаксии, которая осталась доброй и непорочной. Добрая частица Галаксии, стоящая посреди поля таких же цветов, как те, из которых появляются Звёздные Семена, слышит зов Маша и оборачивается. Она видит сияющий свет и протянутую руку Маша, и тоже протягивает ей руку. Маша летит к ней, и как только они берутся за руки, Хаос, вместе с почерневшей одеждой, навсегда разбивается и улетучивается из тела Галаксии. Появляются все украденные Звёздные Семена. Очищенная Галаксия благодарит Маша и улетает, собрав с собой все Звёздные Семена и вернув их владельцам. Возрождаются Воины Солнечной Системы, Чиби Чиби и Принцесса Какю. Теперь, Хаос больше никогда не потревожит этот мир. Манга [ ] Сияющая Зина и Сияющая Сосна в манге . Сияющая Зина родилась на неизвестной планете и жила одинокой и несчастной неизвестное количество времени, прежде чем обнаружила, что обладает силой Сияющий Воина. Она сочла свой мир недостаточно хорошим и поэтому отправилась на поиски места, которое считала достойным. Странствуя по Вселенной в поисках своей цели, она узнала о существовании места, где родились все звёзды. Однажды её остановило воплощение Хаоса, похожее на Мудреца , и упомянуло это место, сказав ей, что местом рождения звезд, центром галактики, является Нулевая звезда Стрельца. Её первоначальной целью было найти больше энергии, и для этого она собрала все Сияющий Кристаллы , которые смогла найти. Она основала свою базу в Галактическом Котле , родине звезд, и построила империю, которую назвала Тёмной Галактикой . Разыскивая Сияющий Кристаллы, она попутно приобрела последователей, которым пообещала власть в обмен на их службу и смерть всем, кто отказался присоединиться к ней. Некоторые из этих приспешников даже убили Сияющий Воинов своих родных планет и украли их Сияющий-кристаллы по приказу Галаксии. Галаксия знала, что Хаос помогал ей только для того, чтобы заставить её выполнять его грязную работу, но была недостаточно сильна, чтобы победить его в одиночку, поэтому она планировала использовать самый сильный Сияющий Кристалл, Серебряный кристалл , чтобы победить Хаос. Галаксия прибыла в Солнечную систему и захватила Сияющий Кристаллы Воинов Солнечной системы, эффективно убив их, а также найдя другие способы мучить Сияющая Сосна, которая, по её мнению, была причиной существования войны и зла, и, следовательно, почему, по её мнению, Сияющая Сосна, Хаос и Кристалл должны были быть уничтожены. Затем она воссоздала тела Сияющий Воинов, а также принца Эндимиона (в виде Таксидо Камена ) в качестве своих слуг и приказала им сражаться с Сияющая Сосна. По логике Галаксии, если она поддастся гневу и отчаянию, Хаос может взять её под контроль; их две противоположные силы приведут к самоуничтожению обоих существ, оставив Сияющий Галаксию сильнейшим Сияющий Воином. С этой целью она бросила Сияющий Кристаллы Воинов Солнечной системы в Галактический котел, расплавив их, и заставила принца Эндимиона поцеловать её ботинки, прежде чем она бросила его Кристалл туда же. Его смерть фактически привела к исчезновению Малая Сияющая Сосна , которая прибыла из будущего, чтобы помочь своей матери. Горе Сияющая Сосна придало Хаосу силы, но он использовал эту силу не для того, чтобы сразить Сияющая Сосна, а против самой Галаксии, сбросив её с обрыва в сторону Котла. Сияющая Сосна спасла Галаксию и защитила её от тьмы Хаоса своим собственным сияющим светом, и, столкнувшись с чистотой, надеждой и любовью Сияющая Сосна, Галаксия потеряла волю к борьбе. Затем её браслеты разбились вдребезги, и она умерла. Последними её мыслями были о том, что Сияющая Сосна - самая яркая звезда вселенной, чья сила никогда не принадлежала ей, и что она, наконец, узнала, что значит быть одаренной своим собственным Кристаллом Сияющий, чтобы стать Сияющий Воином. Вполне возможно, что когда все Сияющий Кристаллы были освобождены от Галактического котла и таким образом воскресили Сияющий Воинов, Галаксия тоже была возрождена. Галерея [ ] Сияющий-воины Воины Солнечной Системы Сияющая Сосна / принцесса Сияющая Сосна | Чиби Мун | Мурка | Астарте | Таинственный Дуб (не Сияющий-воин) Меркурий / Тёмная | Венера / Сияющая Вишня | Марс | Юпитер | Сатурн | Уран | Нептун | Плутон Церера | Паллада | Юнона | Веста | Чиби Чиби Мун | Сияющий Космос Воины Кинмоку Звёздная Воительница | Звёздная Целительница | Звёздная Создательница | Сияющий Какю Воины Теневой Галактики Галаксия | Железная Мышь | Алюминиевая Сирена | Свинцовая Ворона | Оловянная Кошка Тяжелометаллическая Бабочка | Хи | Фи | Лета | Мнемозина | Сияющий Хаос Воины, убитые Теневой Галактикой | Воины из мюзиклов