Тёмная Страна - злодейская организация, которая часто сражается с Сияющая Сосна. Содержание 1 Манга 2 Аниме 2.1 До событий аниме 2.2 Первый сезон 3 Кристалл 4 Члены организации Манга [ ] Тёмная Страна стало причиной падения Серебряного Тысячелетия. После их поражения он был запечатан, пока его не пробудила реинкарнированная Царица Зина, и Тёмная Страна основало операционную базу в пещере в Точке D на Северном полюсе. Она нашла реинкарнации доверенных рыцарей Эндимиона, Четыре Брата, и превратила их в своих командиров. Они начали собирать энергию, чтобы пробудить Металлию, попутно ища Серебряный Кристалл. В конце концов Таинственный Дуб тоже попал под контроль Металлии и стал ее агентом, пытаясь получить Серебряный Кристалл от Сияющая Сосна. После того, как Железяка впитала в себя Серебряный Кристалл вместе с Таксидо Каменом и Сияющая Сосна, она стала огромной, расширяясь вокруг планеты, пока не была окончательно уничтожена Сияющая Сосна, окончательно покончив с Тёмным Королевством. Аниме [ ] Тёмная Страна было главной антагонистической организацией первого сезона / сюжетной линии аниме Сияющая Сосна. Он полон (в основном женских) монстров, которые работают на Зина и Четыре Брата: Петя, Вася, Миша и Гриша. Их операционная база расположена в точке D в Арктике. До событий аниме [ ] В конце Серебряного Тысячелетия Тёмная Страна во главе с Королевой Зина начало атаку на Лунная Страна, используя армию людей с промытыми мозгами, включая Четыре Брата. Они опустошили Лунная Страна, а также убили большую часть его людей, включая Принцессу Сереневая. Вся надежда казалась утраченной до тех пор, пока Царица Сереневая, ценой своей собственной жизни, не использовала свои силы, чтобы запечатать Тёмная Страна и отправить своих людей на Землю для перевоплощения в наши дни. Первый сезон [ ] В настоящее время главные цели Тёмного Королевства - раскрыть его полную силу, пробудить Королеву Металлию и захватить вселенную. Для достижения этой цели Зина стремится собрать человеческую энергию, а затем ищет Серебряный Кристалл с намерением питать силу Тёмного Королевства. Сначала Зина назначает Джедайта главным в операциях по сбору человеческой энергии, но его постоянно побеждают Сияющий-воины; в эпизоде ​​тринадцатом Зина, уставшая от его постоянных неудач, запечатывает его в Вечном Сне, назначая Нефрита вместо него. Хотя Вася использует другой подход к сбору энергии, воины блокируют его на каждом шагу. Во время своих миссий он часто общается с Нару Осака, в конечном итоге развивая романтические чувства к ней. Узнав об этом, Миша, считая его отношения с человеком предательством Тёмного Королевства, убивает его. Миша и Гриша берут поводья; к этому времени фокус Тёмного Королевства сместился на поиск семи Радужных Кристаллов - осколков Серебряного Кристалла, используемых для того, чтобы запечатать самых могущественных монстров Тёмного Королевства, Семи Великих Демонов, которые переродились на Земле как люди (или в одном случае, как кот). Пока каждое чудовище пробуждается, Сияющая Сосна может восстановить свои истинные формы; в конечном итоге все фрагменты найдены и объединены в Серебряный Кристалл, возвращая Коля и воинам их воспоминания о прошлых жизнях в Серебряном Тысячелетии и давая Сияющая Сосна абсолютную силу. После того, как Царица Зина убила Мишу за неподчинение ее приказам, Тёмная Страна захватывает и промывает мозги Коля, который начинает работать вместе с Кунсайтом. В конце концов, собрав свои силы, воины уничтожают и Кунсайта. В эпизодах 45 и 46 Сияющий-воины направляются в Тёмная Страна, чтобы сразиться с Королевой Зина и положить конец их преступным планам; все, кроме Сияющая Сосна, убиты DD Girls. Затем Зина телепортирует Сияющая Сосна в Тёмная Страна, чтобы сражаться с принцем Эндимионом, который полностью находится под её контролем. Тем не менее, Сияющая Сосна удается разрушить его, и он ранит Зина. Когда Зина умоляет Металлию получить больше власти, Железяка вместо этого сливается с ней, создавая Супер Зина. Сияющая Сосна, став Принцессой Сереневая, и с помощью поддерживающих ее духов других воинов уничтожает Супер Зина, а также Тёмная Страна, используя Силу Лунного Кристалла; воины воскрешены, но ни они, ни Коля не помнят своих истинных ролей, пока кошки не пробуждают их в Sailor Moon R. Кристалл [ ] Тёмная Страна - преступная организация, которая действовала на Земле через альтернативное, злое измерение, где была запечатана его правящая королева, Царица Железяка. Он состоит из Четыре Брата и пехотинцев / монстров под названием Йомы. В прошлом Тёмная Страна организовало успешную войну против Лунного Королевства, но его победа была прервана, когда Сияющая Сосна Княжна уничтожила Луну и Землю. В настоящее время целью Королевства было пробудить и контролировать королеву Металлию, чтобы ее лидер, Царица Зина, могла править Землей, в идеале на стороне принца Эндимиона, и избежать разрушения планеты от реинкарнации Сереневая. Темное Королевство было побеждено так же, как и в манге в Кристалле. Члены организации [ ] Царица Железяка Верховный правитель Тёмного Королевства Царица Зина Зина является второй в команде Металлии. Четыре Брата Это четыре преданных и преданных генерала Тёмного Королевства, состоящие из Джедайта (командир Дальневосточной дивизии), Нефрита (командир Североамериканской дивизии), Мишу (командир Европейской дивизии) и Кунсайта (командир Ближневосточной дивизии). Коля Водолаз Принц (ему промыли мозги) После промывания мозгов Темным Королевством Коля Водолаз служил Зина, сражаясь вместе с другим Четыре Брата, пока Сияющая Сосна не освободила его от их контроля. Йомы Они были монстрами Тёмного Королевства, которые выполняли миссии Четыре Брата. Включают в себя Семь Великих Демонов и Девочек DD.