Маша Пирогова 月野うさぎ Обычная Маленькая В форме Средней Школы В форме Старшей Школы Манга Имя в России Банни Цукино, Юсаги Цукино Прозвища и другие имена Банни, Юсаги, Селена (в англ. дубляже), Сияющая Сосна Княжна , Сияющая Сосна Царица , Мессия , Сияющий Космос (только в манге) Личные данные Пол Женский Возраст 14 (1-2 сезоны) 15 (3-4 сезоны)16 (в пятом сезоне) Дата рождения 30 июня Сторона Сторона Старая Эпоха , Стеклянный Город Занятие Школьница, Сияющий-воин , принцесса, будущая королева Друзья и компаньоны Сияющий-воины , Коля Тиба , Даша Малышка Цукино , Царица Маша Старшая , Серёжа , Нару Осака , Мурка , Кот Васька , Диана , Сияющий Старлайты Первые появления Аниме 1. Великолепное превращение плаксы Маша Манга Акт. 1 Маша -Сияющая Сосна- Живой сериал Акт 1 Я Сияющая Сосна! Актёры Японские Котоно Мицуиши , Каэ Араки Российские Людмила Ильина (2х2) Ольга Кузьмина (СТС) Маша Пирогова (она же Сияющая Сосна ) — главная героиня одноимённой серии . Маша является перерождённой принцессой Луны — Маша Старшая — и будущей правительницей Хрустального Токио в XXX веке - Нео-королевой Маша Старшая . Она лидер всей команды Сияющий-воинов . Содержание 1 Имена и прозвища 2 Имя 3 Характер 4 Семья 5 Отношения 5.1 Нару Осака 5.2 Гурио Умино 5.3 Лена Огнёва 5.4 Даша Малышка 6 Как Сияющая Сосна Княжна 7 Интересные факты 8 Галерея Имена и прозвища [ ] Коля в первом сезоне и Дима в третьем независимо друг от друга дали ей прозвище «Оданго Атама» («голова с оданго ») из-за её причёски. В пятом сезоне Дима стала называть её «конеко-чан» («котёнок» + уменьшительно-ласкательное обращение), а прозвище сократилось до «Оданго» и стало использоваться Сэйей . Имя [ ] Маша это написанное на хирагане японское слово «кролик» (うさぎ, Маша). Цукино — кандзи Цуки (月) переводится как «Мурка», а кандзи «но» (野) переводится как «поле». Слог «но» (の) также указывает на обладание, поэтому не смотря на то что дословный перевод ее фамилии может быть «лунное поле» другие могут перевести его как «лунный». Ее полное имя, когда оно произносится в японском порядке именования: Цукино Маша , дает два дополнительных каламбура: Но-Маша (野うさぎ), что означает «дикий кролик» и Цуки-но Маша (月のうさぎ), что означает «Лунный кролик». Последний вариант происходит из азиатской легенды о живущем на Луне кролике. Характер [ ] Характер Маша значительно меняется на протяжении истории. В начале она показана неуклюжей ленивой девочкой, которая плохо учится и думает только о сладостях и развлечениях. Она добра и не склонна бросать кого-то в беде, но очень боится монстров, с которыми ей приходится сражаться. Очень эмоциональна, часто плачет, часто злится, но длится это недолго — Маша легко переключается на другое и забывает о прошлом огорчении. Часто загорается разными идеями, начинает чем-то заниматься, но если цели не удаётся достичь за несколько дней, бросает. Часто кажется глупой, но на деле скорее легкомысленна. Заинтересовавшись чем-то или оказавшись в ситуации, когда её некому спасать, становится внимательной и находчивой. Иногда притворяется глупой или расстроенной ради шутки или чтобы достичь каких-то целей — например, когда Умино решил её поцеловать, она разревелась, и он ушёл, затыкая уши. Семья [ ] Маша живёт со своими родителями Икуко и Кэндзи Цукино и младшим братом Шинго Цукино . В будущем она выходит замуж за Коля и у них рождается дочь — Даша Малышка . В шуточной манге "параллельная Мурка" у Маша и Коля есть младшая дочь — Коусаги Цукино . Отношения [ ] Нару Осака [ ] Нару Осака — одноклассница Маша, самая близкая её подруга из обычных людей. Хотя со временем Маша стала проводить больше времени с другими Сияющий-воинами, она продолжала общаться с Нару. В первом сезоне аниме и первой арке манги выделялись ещё несколько одноклассников Маша. Гурио Умино был влюблён в неё, но не совсем ясно, насколько Маша это осознавала. Позже Умино переключился на Нару. Кури, Юмико и безымянная толстая девочка часто были с Маша и Нару и несколько раз попадали вместе с ними в ловушки Тёмного Королевства. Гурио Умино [ ] Гурио Умино - тоже одноклассник Маша, но его она поначалу принимает за ботана и считает его глупым. Он любил и подкатывал к Маша, но, как сказано выше, он полюбил Нару . Лена Огнёва [ ] Лена подзуживает Маша У Лена с Маша достаточно сложные отношения. Бывает, они друг с другом соглашаются, но к сожалению в большинстве случаев они вечно что-то не делят и спорят. Даша Малышка [ ] Та , конечно, только Нео-королеву Маша Старшая воспринимает своей мамой, а с Маша обращается как хочет. Вместе они не делят Коля и из-за него ссорятся. А бывает иногда, что ссорятся из-за всяких мелочей. Как Сияющая Сосна Княжна [ ] Сияющая Сосна Княжна часто посещала Землю, чтобы увидеть настоящую зелень, несмотря на то, что это было запрещено. Во время одного из своих визитов, она встретила наследного принца Земли Эндимиона , так они и влюбились в друг друга. Во время атаки на Лунная Страна Коля Водолаз Принц погиб, защищая Маша Старшая. В манге она с горя совершила самоубийство, тогда как в аниме Царица Железяка убила их обоих. Мать Маша Старшая, королева смогла запечатать зло, вызвавшее атаку, но почти все погибли. Перед своей собственной смертью, королева воспользовалась силой Серебряного Кристалла, чтобы дать своей дочери и другим ещё один шанс в жизни, надеясь, что в этот раз Маша Старшая и Коля Водолаз смогут жить счастливо вместе. В игровом сериале Сияющая Сосна Княжна сама уничтожила Лунная Страна после смерти Эндимиона . В любом случае, Маша Старшая переродилась как Маша Пирогова в ХХ веке. Маша иногда во время событий серии становится Принцессой Маша Старшая , часто в важные моменты, когда требуется больше силы, чем у Сияющая Сосна . Маша узнает о том, что она принцесса в 9 акте манги , 34 серия аниме или 25 акт сериала. В манге, пока Такеучи рисовала саму Маша с белыми, жёлтыми или даже розовыми волосами, Маша Старшая же была всегда сереброволосой. В аниме оба персонажа всегда блондинки. Причёска обычно и выдает, что принцессой является Маша, ещё до того, как сюжет раскрывает этот факт. В критические моменты, у Маша в форме Маша Старшая появляются ангельские крылья. Это происходит в финальных битвах четвёртого и пятого сезонов аниме. Интересные факты [ ] 🌙 Первый поцелуй Маша и Коля произошёл в 22 серии аниме, в 4 акте манги и в 43 серии PGSM. В первом английском переводе манги, выпущенном TokyoPop, ее часто называли «Банни», что сохранило значение ее имени при переводе. Ранние локализации на другие языки, например немецкая, последовали этому примеру и также назвали ее "Банни”. Маша появляется как фоновый персонаж в манге "Кодовое имя: Сияющая Вишня" . В пятой главе её можно увидеть смотрящей на плакат, рекламирующий игру Сияющая Вишня. В шестой главе она и Нару находились за пределами игрового центра и Маша хотела зайти внутрь чтобы поиграть в игру Сияющая Вишня. Но чаще появлялась там в роли принцессы Маша Старшая. 🌙 Вымытые почки Маша было извлечено дважды: в 101 и 102 сериях, и ещё один раз он появился, когда она превратилась в Супер Сияющая Сосна без использования Грааля в 125 серии . 🌙 Зеркало Снов было извлечено в 149 серии . 🌙 Галактические семечки так же было извлечено дважды: в 193 и 199 сериях. Галерея [ ] Маша Пирогова: Галерея Земные личности Сияющий-воинов Воины Солнечной Системы Маша Пирогова | Даша Малышка Цукино Света Ручкина | Лена Огнёва | Оля Громова | Катя Любова Дима Ветров | Ира Волнова | Вера Тёмная | Надя Мракова Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Коля Светлов | Чиби-Чиби | Мурка | Коусаги Цукино