Надя Мракова 土萠ほたる Обычная Маленькая Имя в России Надя Томо Прозвища и другие имена Сияющая Ольха, Надя-тян, Мессия Безмолвия , Гражданка Восемь Личные данные Пол Женский Возраст 12 (в 3 сезоне) 8-9 (после перерождения) Дата рождения 6 января Сторона Сторона Старая Эпоха , Стеклянный Город Занятие Сияющий-воин, школьница, злодей (раньше) Друзья и компаньоны Снежана Пупкин (мать), Соити Пупкин (отец), Даша Малышка Цукино (лучшая подруга), Дима Ветров , Ира Волнова , Вера Тёмная (няни после перерождения) Первые появления Аниме 111. Сила Святого Грааля! Новое превращение Маша Манга Акт. 27 Бесконечность 1: Предчувствие Актёры Японские Минагути Юко Российские Людмила Ильина (2х2) Надя Мракова — дочь Соити Пупкин и Снежана Пупкин , а также земная личность Сияющая Ольха . Она близкая подруга Чибиусы и последняя пробудившаяся из Внешних Сияющий-воинов Содержание 1 Имя 2 Информация 3 Личность 4 Манга Имя [ ] Надя. Кандзи «Надя» (蛍) означает «светлячок». В японской мифологии светлячки ассоциируются с духами умерших. Пупкин . Кандзи в «Пупкин» (土萠) переводится как «земля» (то, 土) а также отсылает на японское названия Сатурна: «Досэй» (土星). Второй Кандзи (моэ, 萠) означает "прорастание" Пупкин Надя — «светлячок, прорастающий из Земли». Информация [ ] Одноклассники не любили Надя и не общались с ней, ведь в ней уживались три личности - сама Надя, Сияющая Ольха и Гражданка Восемь. Надя могла бить одноклассников в припадке, но на следующий день совсем ничего об этом не помнила. В итоге девочка осталась совсем одна, у Профессора Пупкин совсем не оставалось времени на дочь, поэтому Надя начала коллекционировать лампы и много читать. Надя просто ненавидит бегать, потому что она очень слабая, болезненная и быстро устает. Она скорее похожа на ребенка, чем на подростка.&#160;&#160; Отец Надя, чтобы спасти свою дочь, продал душу дьяволу, в его тело вселился демон, и с тех пор профессор создавал Даймонов и со своими помощницами-ведьмами хотел уничтожить Сияющий Воинов и возродить Мессию Тьмы. В особняке Пупкин вместе с Соити и Надя жила Катя, люто ненавидевшая девочку. В доме также находилась лаборатория, которая скрывалась за обычной дверью в кабинет, где профессор создавал своих Даймонов.&#160; Сатурн проснулась в Надя, когда она вместе с девочками и Чибиусой пошла на лекцию по астрономии, хотя до этого тоже происходили странные вещи (её сторонились даймоны, она сама их буквально убивала и при этом ничего не помнила). В тот день на лекции опять появился даймон, девочки перевоплотились в Воинов, а Чиби Уса попыталась увести Надя. В самом разгаре боя, когда, кстати, уже подоспели Сияющая Берёза, Сияющая Ель и Сияющая Ива, Надя начала задыхаться (такие проблемы возникали из-за того, что в ней уживались Сатурн и Гражданка Восемь одновременно), на лбу возник астрономический символ Сатурна - признак Воина разрушения. Войны внешней Солнечной системы хотели убить Надя еще до возрождения в ней Сатурн, но в этот момент Уран решила атаковать Надя немедленно, но Супер Сияющая Сосна защитила девочку, а потом Надя исчезла.&#160; Для возрождения Владычицы 9 Надя необходимо было Вымытые почки, которое Профессор Пупкин и Катя забрали у Чиби Усы. И все: Гражданка Восемь, обманув наивную Сияющая Сосна (притворившись просто Надя), забрала у нее Чаша (вернее, та ей его сама отдала). Отец Надя стал нормальным человеком, просто любящим отцом. Гражданка Восемь уничтожила Грааль, но сила Фараона 90 сильно уязвила её, некоторое время она боролась, но воспоминания о Чиби Усе и отце уничтожили ее. Черная пятиконечная звезда - символ Апостолов Смерти - была разрушена символом Сатурна. И Воин возродился. Призрак Сияющая Ольха явился к Чиби Усе, за которой смотрел Коля, та была почти мертва, но Сатурн отдала сердце Чиби Усы и отправилась сражаться с Фараоном. Сияющая Сосна была против, но ничего не могла сделать. У нее не было сил, она не могла перевоплотиться в Супер Сияющая Сосна. Но Воины называли её имя и отдавали ей последние силы, когда Сияющая Сосна почти потеряла надежду, она все же смогла перевоплотиться и последовала за Сияющая Ольха.&#160; Сияющая Сосна спасла Сияющая Ольха, вернее, вернула её, а та спасла всех, весь мир, отдав свою жизнь. Теперь существовала только одна маленькая Надя, за которой присматривали Дима, Ира и Сэцуна, которых она называла папой и мамами соответственно, в то время как Пупкин Вася лежал в больнице с переломом. В общем, счастливая жизнь налаживалась потихоньку.&#160; Надя очень быстро росла и через некоторое время стала принимать непосредственное участие в сражениях с врагами на протяжении пятого сезона.&#160; Личность [ ] Надя робкая, тихая и закрыта в себе. У нее никогда не было настоящих друзей, из-за чего она была очень удивлена, но рада встрече с Чибиусой . У нее рос страх однажды потерять себя, и она изо всех сил старалась держать свою темную сторону под контролем, чтобы не причинить вреда тем, кто был ей дорог. Она и Сияющая Ольха изначально совершенно разные сущности со своими разными личностями. Сатурн — холодный аналитик, и всегда сделает то, что нужно. После перерождения она становится жизнерадостным и очень одаренным ребенком. Она любит читать и может запоминать целые книги. Иногда она переходит на более холодную личность, больше напоминающую Сатурн. В этом новом человеке Надя Томое и Сияющая Ольха - одно целое. Она очень ценит свою дружбу с Чибиусой, немного ревнуя её к Руруне Кобе и Наруру Осаке . Она любит своих новых родителей и в конечном итоге умирает, пытаясь защитить Сецуну . Манга [ ] Такэути Наоко о Надя: &#160;У неё белая кожа. Она хрупкая и слабая. Ее глаза черные как пропасть. Она развита не по годам. Ее лицо ничего не выражает. 24 акт&#160; - первое появление Пупкин Надя. 30 акт&#160; - в Надя пробуждается Гражданка Восемь. 33 акт -&#160; первое перевоплощение в Сияющая Ольха. 40 акт -&#160; Надя перевоплащается в Супер Сияющая Ольха. 41 акт&#160; - мы видим Принцессу Сатурн. 41 акт -&#160; на сцену выходит Вечная Сияющая Ольха. Отличия от аниме: В манге Надя действительно остается сиротой - её отец погибает. Только в манге мы узнаем имя матери Надя - Кэйко. В манге Надя пострадала не при взрыве в лаборатории, а при пожаре, в котором погибла её мать. В манге Надя брала у Ира уроки игры на скрипке. В манге Надя ревновала Чибиусу к её подругам. Их звали Наруру Осака и Руруна Кобе. Земные личности Сияющий-воинов Воины Солнечной Системы Маша Пирогова | Даша Малышка Цукино Света Ручкина | Лена Огнёва | Оля Громова | Катя Любова Дима Ветров | Ира Волнова | Вера Тёмная | Надя Мракова Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Коля Светлов | Чиби-Чиби | Мурка | Коусаги Цукино