Даша Малышка Цукино 月野ちびうさ Обычная Малышка Взрослая Имя в России Даша Малышка, Малышка Маша, Малышка Банни Прозвища и другие имена Малышка Маша, Уса-тян, Рабит, Даша-Княжна, Даша-Княжна Маша Маша Старшая, Принцесса Леди Маша Старшая (в будущем) Личные данные Пол Женский Возраст 900 6-7 (психологически) Дата рождения 30 июня Сторона Сторона Старая Эпоха , Стеклянный Город Занятие Сияющий-воин, школьница, принцесса Друзья и компаньоны Сияющая Сосна Царица (мать), Коля Водолаз Король (отец), Сияющий-воины , Надя Мракова , Пуу Первые появления Аниме 60. Ангел? Дьявол? Таинственная девочка с неба Манга Акт. 14 Конец и начала -Маленькая незнакомка- Актёры Японские Кэй Араки Российские Людмила Ильина (2х2) Мария Овчинникова (ТНТ) Даша Малышка Цукино — будущая принцесса Земли 30-го века и наследница Маша Пирогова как Сияющий-воина и лунной принцессы. Дочь Нео-королевы Маша Старшая и короля Эндимиона , является земной личностью Малая Сияющая Сосна . Содержание 1 Имена и прозвища 2 Внешность 3 Семья 4 Профиль 5 Характер 6 Как Даша-Княжна Маша Маша Старшая 7 Как Принцесса Леди Маша Старшая 8 Галерея 9 Разное Имена и прозвища [ ] В первое своё появление она представилась как Маша , но вскоре её переименовали в Чибиусу , чтобы отличать от старшей Маша. «Чиби» (ちび) на японском означает маленький, а «Уса» (うさ) — это сокращение от Маша (うさぎ). В школе в ХХ веке учительница представила её как «Маша Пирогова». Все персонажи из Клана Чёрной Луны называли её Рабитом (англ. Rabbit — «кролик») . Персонажи из ХХХ века, включая Сияющая Ива и Диану , называют Чибиусу «Даша-Княжна». В манге выясняется, что её полное имя — Даша-Княжна Маша Маша Старшая . В русском дубляже чёрнолунцы , как и она сама, сначала называла её Маша — как и старшую Маша, а потом параллельно с остальными персонажами перешли на « Малышка Маша » и « Малышка », хотя у них-то никакой другой Маша, с которой можно было бы спутать эту, не было. В третьем сезоне она иногда называет себя «малышка Маша», но при знакомстве с Надя она представилась «я Малышка». В качестве Сияющий-воина её представили как Малая Сияющая Сосна . Хоть само настоящее у неё название воинской формы Сияющая Сосна, всё же, чтобы не перепутать, добавили "чиби". Внешность [ ] Она маленькая девочка с розовыми волосами, собранными в вытянутые остроконечные оданго , от которых отходят два очень пышных, но коротких хвоста, и большими красными глазами. Часто бывает одета в форму младшей школы: короткая синяя юбка и блузка-«матроска» с бантом на груди. Расцветка блузки может быть разной. Семья [ ] Мать - Сияющая Сосна Царица (в прошлом — Маша Пирогова ) Отец - Коля Водолаз Король (в прошлом — Коля Тиба ). Бабушки и дедушки - Икуко Цукино (по матери) Кэндзи Цукино (по матери) Царица Маша Старшая (по прошлому воплощению матери). Синго Цукино (дядя по матери) Коусаги Цукино (младшая сестра) Профиль [ ] Даша Малышка впервые прибыла в ХХ век, чтобы найти Серебряный Кристалл , утерянный в её времени. Он был нужен ей, чтобы разбудить её маму, уснувшую магическим сном. А за ней самой охотился Клан Чёрного Месяца , с которым воевали Сияющий-воины будущего. Когда Даша Малышка стала доверять Сияющий-воинам прошлого, она отвела их в будущее, и тогда наконец выяснилось, что она — будущая дочь Маша и Коля. Старик , фактический глава Клана Чёрной Луны, похитил её и, промыв мозги, превратил в Чёрную Леди . В аниме Даша Малышка снова стала собой, когда поверила, что её родители и друзья действительно любят её. После этого она помогла Маша победить Мудреца, использовав Серебряный Кристалл будущего, который, как выяснилось, она случайно украла. Используя кристалл, Даша Малышка превратилась в принцессу, как и Маша. После победы она вернулась обратно в ХХХ век. В манге Тёмная Даша была потрясена смертью Сияющая Ива, произошедшей у неё на глазах. Пробудились её воинские силы, и она стала Малая Сияющая Сосна. В аниме Даша Малышка вновь отправилась в ХХ век, чтобы научиться заводить друзей. Она уже умела превращаться в Малая Сияющая Сосна . В обеих версиях она подружилась с Надя Мракова , а потом с Пегасом/ Гелиосом . Характер [ ] Даша Малышка была подлой, слегка избалованной и часто дралась с Маша, даже из-за самых простых вещей. Она была привязана к своему будущему отцу, Коля, и даже после сезона R (связанного с мангой) она все еще спорила с Маша по поводу Коля, хотя было неизвестно, была ли она еще привязана или сделала это, чтобы беспокоить Маша. Она также сильно критиковала Маша, как и Лена , называя ее плаксивой и неуклюжей. Как Даша-Княжна Маша Маша Старшая [ ] Как дочь Маша, Даша Малышка является лунной принцессой. У неё есть такое же белое платье, как у принцессы Маша Старшая , и золотой полумесяц на лбу. Даша Малышка очень скучала по дому и родителями. Время от времени она доставала Ключ Пространства-Времени , который носила на шее на цепочке, и пыталась отправиться в будущее. Когда у неё не получалось, она очень расстраивалась, на лбу вспыхивал золотой полумесяц, и от девочки исходила мощная энергия. Иногда она расстраивалась или злилась по другим причинам, но с тем же результатом. Охотившийся за ней Клан Чёрного Месяца засекал эту энергию и отправлялся ловить Чибиусу, которую они называли Рабитом. Так продолжалось до тех пор, пока Сияющий-воины и Такседо Камен не отправились в будущее вместе с ней. Несколько раз Чибиусе удавалось использовать свою силу целенаправленно. Коля Водолаз Король рассказал, что в будущем Маша и Коля станут править Хрустальным Токио как Сияющая Сосна Царица и Коля Водолаз Король, то есть Даша Малышка — их будущая дочь. У неё есть светло-белое платье, в точности повторяющее платье принцессы Маша Старшая. Как Принцесса Леди Маша Старшая [ ] В манге она появляется в этой форме два раза и описывается гораздо подобнее. Это имя, данное ей родителями, так что она часто использует его для определения себя будущей. Единственный персонаж, который использует это обращение к ней кроме Королевской семьи и их друзей, это Диана . Её форма принцессы также появляется в артбуках - Original Picture Collection IV и Materials Collection, где она изображена вместе с другими воинами в их нарядах. Она носит светло розовое платье, по дизайну. В аниме Малышка превращается в свою форму принцессы, когда ей нужно больше сил, чем она имеет в других формах. Также как её родители, могут стать Принцем Эндимионом и Принцессой Маша Старшая , когда им нужно больше силы. В этой форме она носит платье и украшения, схожие с нарядом Принцессы Маша Старшая , хотя и меньшие по размеру. Это случается дважды: в финальных битвах 2-го и 4-го сезонов. Как и у её матери, у неё может вырасти пара полезных ангельских крыльев. В аниме происхождение этого имени не указывается, но используют его всё равно только члены Королевской семьи и друзья. Галерея [ ] Даша Малышка Цукино: Галерея Разное [ ] Первый поцелуй Чибиусы и Гелиоса произошёл в 158 серии . Вымытые почки Чибиусы было извлечено в 123 серии . Зеркало Снов было извлечено дважды: в 162 и 164 сериях. Земные личности Сияющий-воинов Воины Солнечной Системы Маша Пирогова | Даша Малышка Цукино Света Ручкина | Лена Огнёва | Оля Громова | Катя Любова Дима Ветров | Ира Волнова | Вера Тёмная | Надя Мракова Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Коля Светлов | Чиби-Чиби | Мурка | Коусаги Цукино