Семья Чёрного Месяца — вторая (в аниме 90-х — третья) группировка антагонистов, с которой сталкиваются Сияющий-воины. Использовали силу Тёмного Кристалла чтобы захватить Землю, а позже и всю вселенную. Жители 10 планеты Солнечной Системы — Немезиды. У всех представителей бледная, почти белая кожа, черный перевернутый полумесяц во лбу, все они носят одинаковые чёрные серьги. Содержание 1 История 2 Список членов 3 Князь Алмаз 4 Янтарь 5 Камушек 6 Рома 7 Призрачные сёстры 7.1 Полина 7.2 Клава 7.3 Барби 7.4 Ксюша 8 Тёмная Даша 9 Старик История [ ] В XXX веке некоторая часть людей напала на Стеклянный Город , спасенный до этого нео-королевой Маша Старшая с помощью Серебряного Кристалла. После продолжительных войн захватчиков изгнали с Земли. Они нашли приют на Немезиде (в русском дубляже — Менезисе) — 10 по счету планете, орбиту которой невозможно вычислить. Темная энергия, которой на Немезиде было много, вскоре, завладела жившими там людьми, превратила их в сверхъестественных существ и наделив их магической силой. Позже изгнанные захотели вернуться на Землю и жить там. Список членов [ ] Князь Алмаз (или же Диманд) — глава. Любил нео-королеву Маша Старшая . Белые волосы, фиолетовые глаза, белый костюм, фиолетовый плащ. Янтарь — младший брат Алмаза. Синие волосы, синие глаза, синий китель и белые брюки. Камушек (или же Эсмерод) — женщина. Длинные зелёные волосы, карие глаза, короткое чёрное платье с тремя крупными изумрудами на груди. Рома — мужчина. Под его началом были Призрачные сёстры (в русской озвучке Сёстры-преследовательницы). Красные волосы, красные глаза, майка, открывающая плечи. Штаны зелёные в аниме и камуфляжные в манге. Полина (Петсайт) — старшая из Фантомных сестёр. Тёмно-зелёные волосы и глаза, короткое тёмно-зелёное платье с чем-то вроде голубых глаз на груди, тёмные чулки. Клава (Калаверайт) — вторая из Фантомных сестёр. Каштановые волосы, карие глаза, жёлтый бант, короткое жёлтое платье с красной юбкой Барби (Бертьерайт) — третья из Фантомных сестёр. Голубые волосы собраны в косу, голубые глаза, голубой купальник и голубые сапоги. Ксюша (Кермесайт) — младшая из Фантомных сестёр. Длинные фиолетовые волосы, причёска в виде кошачьих ушей, фиолетовые глаза, розовое трико в тонкую продольную полоску и пышная тёмная юбка. Старик (или же Вайсман) — загадочная личность в плаще и с хрустальным шаром в руках. Используемые монстры: дроиды. Князь Алмаз [ ] Князь Алмаз Князь Алмаз — самый главный в Семье Чёрной Луны. У него есть единственный младший брат — Янтарь. У него белые волосы и фиолетовые глаза, он высокого роста. Носит белый костюм с плащом. Наделен большой магической силой. Он с самого детства горел желанием жить на Земле. Потом это желание(не без помощи Мудреца, конечно же) переросло в невыносимую жажду мести за свой народ. Флот Чёрной Луны напал на Стеклянный Город, только Хрустальный дворец остался целым, благодаря Сияющий-воинам , объединившим свои силы и создав защитный барьер. Князь Алмаз влюблен в нео-королеву Маша Старшая . Позже, встретив Сияющая Сосна , узнал в ней королеву и похитил её с целью влюбить в себя. При их первой встречи только, приговаривал&#160;:"...эти глаза". (Спойлер!) Погиб от руки Мудреца, когда заслонил собой Сияющая Сосна . Янтарь [ ] Янтарь Младший брат принца Алмаза. Его главная обязанность — следить за импульсами Тёмного Кристалла. У него синие волосы и глаза. Высокий, но не такой, как Алмаз. Носит синий китель и белые брюки. Всегда не доверял Мудрецу, пытался предупредить брата о его истинных замыслах, но (Спойлер!) был убит Мудрецом за то, что Янтарь узнал его намерения. Камушек [ ] Камушек Приближенная Принца Алмаза. Много раз пыталась наполнить Токио Темной энергией, но Сияющий-воины каждый раз предотвращали это. У нее зеленые длинные волосы, карие глаза, она среднего роста. Носит короткое темно-зеленое платье, украшенное тремя овальными камням, и перчатки того же цвета. На кисти правой руки у нее такой же камень, что и на платье. При ней всегда алый веер, которым она прикрывает лицо, когда испытывает стыд. Любит громко смеяться. Была влюблена в Алмаза и всячески пыталась привлечь его внимание. (Спойлер!) Она обратилась к Мудрецу с просьбой дать ей сил, чтобы уничтожить Стеклянный Город, но он обманул ее и обратил в большого дракона, который атаковал барьер Хрустального Замка. После битвы с Сияющий воинами, где была побеждена, наконец, отправилась "на покой". Рома [ ] Рома Рубеусу и четырем Призрачным сёстрам Князь Алмаз поручил отправиться в прошлое, найти и уничтожить Серебряный Кристалл, а так же убить Чибиусу . У него красные волосы и глаза, он высокого роста. Носит темно-коричневый жилет и зеленые штаны, заправленные в черные полусапожки. Он делал много попыток, но каждый раз проваливался, чем заслужил недоверие Алмаза и отставки в этом деле. (Спойлер!) Заманил к себе на корабль Сияющая Сосна и Чибиусу, взяв в плен других Сияющий-воинов. Был побежден Сияющая Сосна и оставлен умирать на своем же корабле, который должен был самоуничтожиться. Призрачные сёстры [ ] Сестры до исцеления были скорее соперницами, чем близкими существами. Они не заботились друг о друге вообще, вечно спорили и соперничали. Но как только стали людьми, то словно забыли обо всем этом, стали заботиться друг о друге, лишь иногда препираясь по мелочам. Каждая из сестер по своим силам противопоставляется Сияющий-воинам. Выходит&#160;: Полина - Оля, Клава - Катя, Барби - Света, а Ксюша - Лена. Полина [ ] Полина Самая старшая из всех четырех сестер. У нее зеленые волосы, темно-зеленые глаза (настолько темные, что можно спутать с черными), она среднего роста. Носит зеленую тунику, такого же цвета перчатки до локтей и черные штаны. Она владеет силой грома и молнии. Она равнодушно относилась к мужчинам, даже говорила что любовь к мужчине мешает женщине, делает ее беспомощной и слабой. Но, как оказалась, она любит Сапфира. Она и Клава последними из Сестер стали людьми. Чтобы уничтожить Сияющий-воинов, Рома даровал ей жезл, наделенный огромной силой. Этот жезл изменил ее так, что она чуть не убила всех своих сестер. После, став человеком, она и ее сестры открыли магазин косметики. Клава [ ] Клава Средняя сестра. По ее словам, она всегда пользовалась большим вниманием у мужчин, нежели ее сестры. Она шатенка, у нее карие глаза, среднего роста. Носит короткое платье в гладиаторском стиле желтого цвета с красной юбкой, красную накидку и желтые наручи и сапожки. Ее главная сила в боях — кожаная плеть. В одно время с Полина стала человеком. Бертер Барби [ ] Средняя сестра. Увлекается шахматами. Она носит голубое боди, перчатки до локтей и высокие сапоги. У нее бледно-голубые волосы и голубые глаза. В ее власти находится морозная магия. Она второй, после Ксюша, стала человеком. После того, как ее Сестры — Полина и Клава — отказались ей помочь. Она чуть себя не убила, но Ксюша успокоила ее, и не дала умереть. Ксюша [ ] Ксюша Самая младшая сестра. У нее длинные фиолетовые волосы и фиолетовые глаза. Волосы собраны так, что на макушке у нее как будто кошачьи ушки. чуть выше перевернутого месяца располагается фиолетовый кристалл. Она носит розовый в полоску костюм, юбка которого напоминает лепестки астры. Она владеет стихией огня голубого цвета, которые активно использует в бою. Она первой из всех сестер стала человеком, после того, как Рома разбил ей сердце. Тёмная Даша [ ] Тёмная Даша Даша Малышка Цукино (временно) оказалась во власть Чёрного Кристалла и гипноза Мудреца. Это превратило ее в Чёрную Леди — превосходного воина с огромной силой. И только с помощью любви Коля и Маша и силы Серебряного Кристалла Чибиусу удалось освободить от злых чар. Старик [ ] Старик Старик (Чудила), хоть и не является полноправным членом Клана Черной Луны, но он находится близ Главы Клана и имеет ряд особых привилегий. Он выполняет роль советника Принца Алмаза, к которому прислушивается весь Клан. На самом деле оказался Призраком Смерти - магической сущностью из космоса, в чьих интересах было уничтожить Стеклянный Город , Землю, а потом и всю галактику погрузить в вечную тьму.