Ами Мидзуно 水野亜美 Пол женский Имя в России Ами Мицуно Другие имена Сейлор Меркурий , Тёмная Меркурий (живой сериал), принцесса Меркурия (манга) Сторона Сторона Серебряное Тысячелетие , Хрустальный Токио Занятие школьница, сейлор-воин Друзья, компаньоны Луна , Усаги Цукино и её друзья Первое появление Аниме 8. Гениальная девочка — монстр? Жуткая школа, где промывают мозги ; Акт. 2 Ами -Сейлор Меркурий- Манга Акт 2 Ами — Сейлор Меркурий Живой сериал Акт 2 Подружиться с Ами Актёры Японские Ая Хисакава , Хисако Канемото (аниме); Чисаки Хама (живой сериал) Российские Людмила Ильина (сезоны 1-3) СТСLove: Ольга Голованова Ами Мидзуно — гениальная школьница, что является земной личностью одного из Сейлор-воинов — Сейлор Меркурий . В русском переводе от 2х2 в первых сериях её по ошибке называли Ами Цумино. Содержание 1 Имя 1.1 Характеристики 2 Профиль 2.1 Аниме 3 Первое появление 3.1 Аниме и Манга 4 Форма 4.1 Сейлор Меркурий 4.2 Тёмная Меркурий 4.3 Принцесса Меркурия 5 Интересные факты 6 Примечания Имя [ ] Имя Ами состоит из кандзи "亜" (А), что можно перевести как "Азия" или "следующий" и кандзи "美" (Ми) который означает "красота". Её имя означает "Азиатская красавица", или же "Вторая красавица", что может намекать на то что она была второй, кто присоединился к команде сейлор-воинов. Мизуно состоит из кандзи "水" (Мизу), что означает "вода" и кандзи "野" (но) который можно перевести как "равнины", "поле", "деревенская жизнь". Слог но "の" (но) также указывает на владение. Именно поэтому дословный перевод её фамилии "Водная равнина" или "водное поле", но если вспоминать факт про созвучие то фамилию можно перевести как "водный" Мизуно Ами — "Вторая красота воды" Характеристики [ ] В манге и адаптациях предоставлена дополнительная информация об Ами. &#91; 1 &#93; &#91; 2 &#93; День рождения: 10 сентября Знак зодиака: Дева Группа крови: A (II) Возраст: 14 лет Профиль [ ] Аниме [ ] Самой заметной чертой Ами является её высокий интеллект. В аниме и манге говорится о слухах, по которым её IQ составляет порядка трёхсот, тогда как в мюзиклах это сообщается как факт. А также свободно владеет английским языком. Ами представляется как мягкая, нежная, преданная и немного беззащитная. В начале истории посещает ту же школу, что и Усаги , а позже и Макото . В аниме свободное время Ами проводит за учебниками. Ами любит проводить время за книжками, а в будущем хочет стать врачом, как и её мать . В 62 серии аниме Ами получила возможность учится в Германской клинике, но в аэропорте в последнюю секунду передумала лететь и осталась в Японии, чтобы продолжать бороться со злом с подругами. В аниме Ами увлекается поп-культурой и любовными романами, но всегда смущается это признавать. Всегда отчитывает Усаги и других за то, что они не делают домашние задания. Также, в аниме в Ами был влюблён один ученик из класса — Рио , он узнаёт секрет Ами как сейлор-воина и испытывает к ней симпатию, но неизвестны их дальнейшие отношения, так как персонаж исчезает после двух серии аниме. Помимо учёбы она также увлекается шахматами и плаванием, а также компьютерами. Из любимых блюд Ами нравятся бутерброды и аммицу , а из нелюбимых — желтохвостый тунец . В аниме Ами — одна из немногих персонажей, чьё семейное положение прямо указано. Её родители разведены, и живёт она со со своей матерью, которая редко бывает дома и постоянно занята на работе. Ами всё время подражает своей матери и тоже хочет стать врачом. До встречи с Усаги у неё не было друзей, по этой причине она одна обедала на крыше. Усаги — единственная, кто поняла, что Ами вовсе не заносчива, а застенчива. Ами — добрая и преданная девочка, которая вовсе не любит ссор. В одной из серий она уговаривает Сейлор Нептун и Сейлор Уран пощадить Сейлор Сатурн . Как и у её товарищей, её преданность Сейлор Мун непоколебима, и за принцессу она принесёт в жертву даже свою жизнь, если будет необходимо. Первое появление [ ] Аниме и Манга [ ] Увидев итоговые оценки по контрольным тестам, Усаги , Нару Осака , Юмико и Кури начинают обсуждать новую школьницу - Ами Мидзуно - и её высокий балл. Обсуждение сводится к тому, что Ами слишком неземная с её богатым происхождением дочери врача и гениальностью, из-за чего к ней невозможно приблизиться, должно быть. у неё нет друзей. По пути из школы Усаги встречает Ами вместе с Луной , и они знакомятся. Усаги приводит Ами в игровой центр и предлагает сыграть в аркадную игру на автомате. Ами во время игры набрала столько очков, что впечатлило всех посетителей. Тогда ей в качестве приза выпадает из автомата ручка . Посмотрев на часы, Ами вспоминает о том, что пора идти на курсы Кристального семинара, которые она посещает каждый день. Девушка упоминает, что учёба — это всё, что она умеет, и она желает стать врачом, как её мама. По версии аниме, у входа Ами роняет дискету, которую подбирает Мотоки и отдаёт Усаги. Луна подозревает, что Кристальный семинар может быть связан с демонами Тёмного Королевства , и предлагает Усаги проверить дискету в школьном компьютерном классе. Дискета оказывается наполнена тёмной энергией и поглощает человеческую энергию. На Кристальном семинаре у всех учеников, кроме Ами, порабощён разум. Сейлор Мун , представившись медсестрой, врывается в здание и рассказывает Ами, что эти семинары нацелены на порабощение разума и выкачивание энергии. В ходе сражения с Сейлор Мун с демоном, Ами открывает в себе силу Сейлор Меркурия , когда на её лбу появляется символ. По подсказке Луны, бросившей ей ручку , Ами перевоплощается в Сейлор Меркурия , и раннее предположение Луны подтверждается. Вместе сейлор-воины побеждают демона. В итоге Усаги и Ами становятся друзьями. Ами становится незаменимым мозговым центром команды сейлор-воительниц. Форма [ ] Первое появление Обличье Манга Аниме Телесериал Ами Мидзуно Акт 2 Серия 8 Акт 1 Сейлор Меркурий Акт 2 Серия 8 Акт 2 Тёмный Меркурий -- -- Акт 21 Супер Сейлор Меркурий Акт 35 Серия 143 -- Принцесса Меркурия Акт 41 -- -- Третья форма воина Акт 42 Cерия 168 -- Сейлор Меркурий [ ] Личность Ами как воина — Сейлор Меркурий. Она носит униформу в оттенках синего и в течение серий получает различные титулы, включая, например, такие как «воин воды и знаний», «солдат мудрости», «воин справедливости и мудрости», и «воин любви и экзаменов». Её личность остаётся такой же, как и в обычном состоянии, хотя некоторые силы доступны ей только в этой форме. По-японски планета Меркурий называется Суйсэй (яп. 水星?), где первое кадзи значит «вода», а второе определяет небесный объект. Хотя в аниме используется римское название планеты, способности Сейлор Меркурий основаны на воде в связи с японской мифологией. Большая часть её способностей носят стратегический характер, а не атакующий, и она использует различные детали компьютерного оборудования, чтобы изучить врага. Становясь сильнее, Сейлор Меркурий получает новые силы, и в ключевые моменты её форма меняется, чтобы отразить это. Первое изменение происходит в 25 акте манги, когда она получает кристалл Меркурия и её униформа становится похожа на одежду Супер Сейлор Мун. В то же время она не получает нового титула. Похожее событие происходит между 143 и 151 сериями аниме, но там она получает новое имя — Супер Сейлор Меркурий. Третья форма появляется только в манге в 42 акте, опять неназванная, но схожая с Вечной Сейлор Мун, только без крыльев. Тёмная Меркурий [ ] Принцесса Меркурия [ ] принцесса Меркурий в Sailor Moon Crystal eternal Ещё во времена Серебряного Тысячелетия Сейлор Меркурий была принцессой на своей планете. Обычно она появляется в голубом платье, но в такой форме она появлялось только в манге и в Artbooks. Интересные факты [ ] Тот самый фон В Японии Ами была самым популярным Сейлор-воином во время первоначального выпуска манги и аниме 90-х, хотя иногда она опускалась на второе место в пользу Сейлор Чиби Мун среди молодых зрителей. Это произошло главным образом потому, что послушная и прилежная личность Ами сделала ее образцом подражания для японских детей. Ами очень похожа на Рену Курамицу из рассказа Наоко Такеучи «Мисс Рейн». В первом выпуске манги, когда Усаги впервые увидела Ами, она сказала что Ами похожа на Рену. Эта отсылка была удалена в переиздании 2003 года и последующих изданиях манги. В сборнике материалов Наоко Такеучи описала Ами как похожую на Норико Сакаи, J-pop айдола начала 1990-х. В переводе 2х2 была изменена интонация перевода и воспроизводилось как "Сейлор Меркури". Хикару Сорано - прообраз Ами Мидзуно Также образом Ами Мидзуно послужило Бертерайт . В 10 эпизоде Sailor Moon R Сейлор Меркури представлена в необычной позе(см. на изображение), и на заднем фоне была смоделированная картина Кацусики Хокусая "Большая волна в Канагаве". Фон и поза представлена только в этом эпизоде. Чистое сердце Ами было извлечено в 97 серии . Зеркало грёз было извлечено в 144 серии . Звёздное семя было извлечено в 196 серии . Земные личности сейлор-воинов Воины Солнечной Системы Усаги Цукино | Чибиуса Цукино Ами Мидзуно | Рэй Хино | Макото Кино | Минако Айно Харука Тэно | Мичиру Кайо | Сецуна Мэйо | Хотару Томоэ Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Мамору Чиба | Чиби-Чиби | Луна | Коусаги Цукино Примечания [ ] ↑ Манга « Акт 2 Ами — Сейлор Меркурий » и « Акт 4 Бал-маскарад » ↑ Серия: Акт. 2 Ами -Сейлор Меркурий-