Джедайто ジェダイト Командир дальневосточных сил Тёмного Королевства Имя в России Джедайт, Жадеит &#91; 1 &#93; Прозвища и другие имена Джей Дайто, Джей Тайто, ученик старшей школы (мюзиклы) Личные данные Пол Мужской Сторона Сторона Тёмное Королевство Занятие Шитэнно Друзья и компаньоны Берилл , другие Шитэнно, Thetis , принц Эндимион Первые появления Аниме 1. Великолепное превращение плаксы Усаги Манга Акт 1 Усаги — Сейлор Мун Актёры Японские Масая Оносака (аниме), Дзюн Масуо (PGSM) Российские Вадим Андреев (даб) Джедайт (также известен как Жадеит) — один из шитэнно Тёмного Королевства . Молодой человек со светлыми волосами. Собирал человеческую энергию с помощью своего обаяния. В течение начальных серий выполнял приказы королевы Берилл, чтобы собрать энергию для королевы Металлии . У Джедайта было много альтер-эго, и он мог представиться кем угодно. Независимо от того, как и когда он замаскировался, действие делает его демон, который мог замаскироваться под настоящего человека. Например, в первой серии демон Джедайта маскируется под мать Нару, а её настоящая мать связана в подвале. Содержание 1 Аниме 1.1 Sailor Moon 1.2 Sailor Moon Crystal 2 Манга 3 PGSM 4 Видеоигры 5 Магические способности 6 Отношения 6.1 Аниме 6.2 Манга 7 Внешность 7.1 Униформа 8 Интересные факты 9 Примечания Аниме [ ] Sailor Moon [ ] Джедайт в Аниме. Джедайт появляется в первом сезоне Sailor Moon в 13 сериях. Он собирал энергию для королевы Берилл, но та была не довольна его неудачами, когда появились три Сейлор Воина. Вполне возможно, до событий у него не было проблем, и он мог спокойно собрать человеческую энергию и принести её в Тёмное Королевство В 12 эпизоде Джедайт с помощью демона Thetis попытался собрать человеческую энергию с круизного судна, но вмешались Сейлор Воины. В следствии погибла Thetis, из-за этого королева Берилл полностью перестала доверять Джедайту. Чтобы уничтожить Сейлор Воинов и вернуть былое доверие королеве Берилл, он их заманивает их в аэропорт. Там же Джедайт узнаёт их настоящие личности и пытается убить их, направляя на них заколдованные авиалайнеры, но позже попал сам в "свою ловушку". Будучи сильно избит, он возвращается в Тёмное королевство, где и встречает свою смерть: Королева Берилл ничего не желает слышать и отправляет Джедайта в " Вечный сон ", не зная, что как раз перед тем, как прийти к ней, он узнал, кто скрывается под именами воинов. Sailor Moon Crystal [ ] В первых трёх эпизодах его появления сильно не отличаются от манги — Джедайт создаёт йома, которые собирают для него энергию и с которыми борются сейлор-воины, попутно пытаясь отыскать Серебряный Кристалл для королевы Берилл. Однако в случае третьего акта , когда Сейлор Марс пытается сжечь Джедайта, ему удаётся сбежать и выжить, после чего над ним смеются другие лорды Тёмного Королевства . После чего в четвёртом акте Джедайт представляется перед сейлор-воинами, появляясь со всеми шитэнно на крыше напротив здания, где проводился бал-маскарад, и вместе они объявляют сейлор-воинам, что будут им противостоять. Манга [ ] В манге появление Джедайта было намного короче, чем в аниме, он всего появился в трёх действиях. В первом действии едва показано его лицо. Был представлен во втором действии как командир Дальневосточного дивизиона — Джедайт. В третьем действии крадёт автобусы с людьми ровно в 18:00, в конце акта был сожжён Сейлор Марс . Джедайт обратился в скелет, который Нефрит поместил в стеклянный гроб, пообещав возродить его с помощью Серебряного Кристалла. PGSM [ ] Из четырёх шитэнно, Джедайт больше всего похож на оригинальный дизайн персонажа в игровом сериале . Его личность очень похоже на личность из манги. Его миссии заключалась в собирании человеческой энергией и уничтожение Сейлор Воинов. Он был младше остальных ситэнно, и его лояльность к королеве Берилл была велика, чем у остальных. Даже когда раздор поделил лояльность, он разочаровался лишь изредка. Даже в самом конце, когда Тёмное королевство было разрушено, королева Берилл перестала думать о нём, и тот был рядом с ней. В сериале он был последний ситэнно, кто умер. В специальном акте он вернулся с другими ситэнно, чтобы помочь Ма мору с монстрами , позже пришли на свадьбу Усаги и Мамору с другими ситэнно. В это время личность Джедайта изменилась, поскольку он действовал с энтузиазмом и веселостью, чем раньше. Видеоигры [ ] Магические способности [ ] Магия льда В манге и аниме Кристалл Джедайт демонстрирует более могущественные силы в управлении стихией льда в сравнении с Сейлор Меркурий : он легко превращает в кристаллы льда её холодный туман . В версии Кристалл при использовании магии его руки слегка светятся зелёной аурой. К его силам невосприимчива пробуждённая Сейлор Марс . Невосприимчив к ударам диадемы Сейлор Мун , однако когда диадема неожиданно пленяет его, оказывается сбитым с толку. По версии манги, даже будучи пленённым, смог применить силу взглядом, чтобы отбросить от себя врагов. Обладает превосходящей человеческую физической силой, нанося сокрушительные удары. Чтобы заманивать детей и Рэй в автобус, использовал гипнотизирующий голос, вводя в состояние транса. Отношения [ ] Аниме [ ] С королевой Берилл были хорошие отношения до событий, где она высмеивала его, когда тот начал проваливать задания. Джедайт старался произвести на неё впечатление, поэтому пытался работать хорошо, но она никогда не думала, что эти усилия были достаточны для похвалы. Последняя капля настала в 13 эпизоде, когда она отправила его в " Вечный сон ". Также по некоторым данным у Джедайта были отношения с демоном Thetis. В 12 эпизоде Thetis и Джедайт работали вместе, были предположения, что Thetis нравилась Джедайту, но фактически нет доказательств их отношений в этом эпизоде. Манга [ ] Джедайт был преданным королеве Берилл и всегда кланялся ей. Никаких причин, указанных в манге не было, это означает, что Джедайт уважает королеву Берилл больше других. Возможно, его лучшим другом был Нефрит , так как после смерти Джедайта он пообещал за него отомстить. На одной из зарисовок Джадайт был в паре с Сейлор Марс. Наоко Такеучи пыталась внести в мангу эту пару, но позже отказалась. В 3 акте Джедайт был впечатлён красотой Сейлор Марс , впоследствии его это и погубило. Внешность [ ] Молодой человек со светлыми волосами. Униформа [ ] Интересные факты [ ] В Сейлор Мун Кристалл пара Джедайт-Рей была подтверждена в истории Минако. В 58 серии была показана кукольная фигура Джедайта. Тёмное Королевство Королева Берилл | Джедайт | Нефрит | Зойсайт | Кунсайт | Эндимион | Тёмная Меркурий | Мио Куроки Королева Металлия | Йомы | Семь Великих Демонов | Демонические девы | Злодеи из мюзиклов Примечания [ ] ↑ Манга по версии перевода «ЭксЭл Медиа»