Королева Серенити Королева Серебряного Тысячелетия Имя в России Королева Серенити Прозвища и другие имена Королева Серенити, Правительница Лунного Королевства, Королева Серебряного Тысячилетия, Королева Луны, Королева Белой Луны, Селена, воплощение лунной богини Селены, мать, мамочка. Личные данные Пол Женский Возраст Прижизненно неизвестно, как дух предположительно больше тысячи лет Дата рождения Неизвестно Сторона Сторона Серебряное Тысячелетие , Лунное Королевство Занятие Королева, правительница Серебряного Тысячилетия Друзья и компаньоны Принцесса Серенити , Эндимион, сейлор-воины Первые появления Аниме 35. Воспоминания возвращаются! Прошлое Усаги и Мамору Манга Акт 10. Луна Актёры Японские Мика Дои Российские Ольга Кузьмина (СТС Love) Людмила Ильина (2х2) Королева Серенити &#160;- была правительницей Лунного Королевства во время Серебряного Тысячелетия . &#160; Является матерью принцессы Серенити , переродившейся в XX веке как Усаги Цукино .&#160; Предметы и магические способности: [ ] Используя Серебряный Кристалл, Серенити заперла Металию и отправила жителей Лунного Королевства на Землю будущего. Также Королева заточила Нехелению в зеркало с помощью Волшебной Лунной Палочки (41 акт - в действии, 32 акт - в руках Королевы). Информация [ ] В первом сезоне в 35 серии все сейлор-воины оказались на Луне и увидели там дух Королевы Серенити. Они также увидели остатки Лунного Королевства. Королева рассказала им историю о Лунном Королевстве и благополучно отправила их на Землю. Во втором сезоне, она показалась только в 51 серии. В то время как Кардиан забрал энергию у иннеров, Сейлор Мун превратиться не смогла и исчезла в потоке света, позже чего увидела Королеву Серенити. Она подарила ей новую брошь для превращения со вставленным внутри неё Серебряным Кристаллом . Кроме броши она дала принцессе Милый Лунный Жезл , с помощью которого появилась четвёртая атака Сейлор Мун. В четвёртом сезоне королева не появляется, но упоминается другими персонажами, такими как Луна , Артемис и королева Нехеления . Нехеления рассказывала о том, что её заточили в зеркале много лет назад. Для этого Королева Серенити использовала силу Серебряного Кристалла . Интересный факты: [ ] 🌙 Королева Серенити и Королева Нехеления - противоположности, возможно они олицетворяют фиктивные планеты: Селену(Белую Луну) и Лилит(Чёрную Луну) из современной астрологии или двух лунных богинь из древнегреческой мифологии: Селену(светлую лунную богиню) и Гекату(тёмную лунную богиню). 🌙 В аниме 90-х по словам Королевы Серенити на Земле люди называли её Селеной и она является воплощением лунной богини Селены 🌙 Лунная палочка которой владела Королева Серенити в аниме 90-х и в манге отличалась. В аниме 90-х Серебряный Кристалл что находился на палочке имел огранку сферы с гранями, в манге он был в огранке маятник. 🌙 Имя Королевы Серенити присходит от латинского названия лунного моря Ясности — Mare Serenitatis. 🌙 В манге Королева Серенити в прошлом создала точную копию своего тела — свою дочь принцессу Серенити. 🌙 В аниме 90-х Королева Серенити последний раз появляеться в 5 серии 2 сезона, в манге и ремейке 2014 года последнее появление Королевы Серенити в арке Цирка Мёртвой Луны.