Имя: Нехеления Японское имя: 女王ネヘレニア Пол: Женский Сторона: Цирк Мёртвой Луны, Теневая Галактика (несколько дней) Занятие: Правительница королевства Мёртвой Луны Друзья, компаньоны: Друзей нет Другие имена: нет Аниме. 1-е появление: 21 серия 4 сезона Манга. 1-е появление: акт 2 том 12 Имя в России: Нехеления Актёры: Ёшико Сакакибара (взрослая), Вакана Ямазаки (маленькая) Нехеления — королева Чёрной Луны и хозяйка Цирка Мёртвой Луны . Основная злодейка в 4 сезоне и первых 6 сериях 5 сезона аниме. . Содержание 1 Характер 2 История 2.1 Аниме 2.1.1 Предыстория 2.1.2 4 сезон 2.1.3 5 сезон 2.2 Манга 2.3 Предыстория 2.4 Арка Цирк Мёртвой Луны 3 Мифология 3.1 Силы и способности Характер [ ] Изначально в аниме 90-х Нехеления не была злой, её мечтой было завести друзей. Она была одинока, ведь её подданные ценили в ней только внешнюю красоту, до тех пор пока ей не подарили волшебное зеркало, показавшее ей, что однажды королева постареет. И тогда её новой мечтой стало сохранить молодость и красоту. Также зеркало Нехелении сказало, что для сохранения молодости и красоты ей нужно забирать зеркала мечты. Отчаившаяся Нехеления забрала у своих подданных (жителей королевства Мёртвой Луны) зеркала мечты, после чего её слуги стали демонами. Нехеления зациклилась на своей молодости и красоте, став злой, жестокой, нетерпеливой, деспотичной, злорадной и циничной. После того, как королеву Нехелению исцелила Вечная Сейлор Мун, Нехеления вновь стала доброй и обрела свою старую мечту завести друзей. В манге Нехеления всегда была злодейкой, желаюшей вечную молодость и красоту и считающей себя истиной королевой Луны. Внешность Нехеления женщина высокого роста с светло-фиолетовой кожой, с остроконечными ушами, светло-голубыми глазами с жёлтыми узкими зрачками в них. Волосы у Нехелении чёрного цвета, также они волнистые, длинные, свободно волочащиеся по полу. Прическа Нехелении: чёлка по форме напоминаюшая чёлку Усаги, но отличается более прямыми концами, часть волос собраны в оданго с отходящими от них хвостиками как и Усаги, но большая часть волос распущена. Нехеления носит облегающее длинное платье в пол с тёмно-зелёным лифом-нагрудником, также у платья Нехелении есть не закрывающие плечи, длинные, с крупными "фонариками" сверху, облегающии по остальной длине, такого же цвета как и лиф-нагрудник рукава. Облегающая юбка граничащая с лифом-нагрудником, состоит из двух слоев: верхнего телесного цвета, с вырезом спереди, который начинается от границы с лифом-нагрудником и нижнего закрытого тёмно-зелёного цвета как и лиф-нагрудник и рукава. Сзади у платья Нехелении такого же тёмно-зелёного цвета бант как лиф-нагрудник, рукава и нижний слой юбки. От банта отходит две длинные ленты. На плечах Нехеления носит длинный с чешуйчатым узором, светло-лиловый плащ. На шее у Нехелении крупный золотой чокер-колье, который закрывает большую часть шеи. Чокер-колье Нехелении состоит имеет: делящие его по всей окружности вертикальные линии, по окружности нижнего и верхнего краях ряд чёрных жемчужин, жемчужины на нижнем краю крупнее чем на верхнем, от нижнего края спереди начинаются 4 не очень длинные, прямые, золотые "нити". На нижнем краю каждую из 4 нитей чёрная жемчужина. Крупные, золотые браслеты почти такие же по форме как чокер-колье, только имеют такие отличия: жемчужины на краях одинакового размера, 4 нити отсутствуют. На верхней части лба Королева Нехеления носит белое украшение которое состоит из: круглого чёрного камня который вставлен в кольцо, прикреплённой сверху к кольцу удлинённой, состоящей из двоих дуг верхней части, снизу три полумесяца имеют такое крепление: два крепятся к кольцу, третий прикреплён к двум полумесяцам, расцветка у полумесяцов такая: правый и нижний полумесяцы белые, левый полумесяц золотой. Нехеления носит пару серьг, каждая из двух серьг состоит из: трёх полумесяцев которые размещены так: к верхнему полумесяцу крепится две нижнее. Расцветка у полумесяцев такая: верхний и правый полумесяцы белые, левый полумесяц золотой. У Нехелении длинные ногти окрашенные красным лаком. Губы королевы Нехелении накрашены красной помадой. В облике старухи у Нехелении горб на спине, кожа более серого оттенка покрытая морщинами, ногти серые, помада лиловая и прямые седые волосы. Когда Нехеления была юной девушкой у неё была светлая кожа, насыщено синие глаза с чёрными узкими зрачками, длина волос достигала ниже уровня пояса, платье, украшения, макияж, маникюр те же, что и полностью взрослой Нехелении, плащ отсутствовал. У маленькой Нехелении светлая кожа, насыщено синие глаза с круглыми чёрными зрачками, волосы полностью собраны у прическу два оданго с отходящими от них хвостиками, длинна хвостиков до плеч, платья отличается от платья взрослой и юной Нехелении тем что: нагрудник у платья более закрытый, ленты отходящие от банта короче, чем у взрослой и юной Нехелении; плащ отсутствует, центральный камень украшения на вехней части лба тёмно-красный, три полумесяца отсутствуют, белые серьги в форме кабашонов, небольшой золотой чокер без вертикальных линий, но по окружности чокера около его верхнего и нижнего краёв по горизонтальной линии, с переди по центру нижнего края чокера только одна чёрная жемчужина, браслеты состоят только из чёрных жемчужин, макияжа и маникюра нет. История [ ] Аниме [ ] Предыстория [ ] Нехеления долгое время была королевой Мёртвой Луны и все её почитали, однако она была очень одинока. Нехелении было ужасно одиноко пока ей не подарили волшебное зеркало, королева Тёмной луны часто разговаривала с зеркалом. Она была очень красивой и хотела, чтобы это было всегда, боясь, что люди отвернутся от неё когда она постареет. Но однажды магическое зеркало показало, что она не всегда будет прекрасной и показало какой некрасивой она станет. Это ужаснуло её, однако зеркало подсказало ей, что только мечты детей помогут ей сохранить молодость. Она украла мечты у всех жителей своего королевства, чтобы остаться навсегда молодой. Королева Нехеления очень завидовала счастливым жителям Серебряного Тысячелетия которые не старели и-за силы Серебряного Кристалла. Чуть позже она узнала о золотом кристалле и его силе. Она прибыла на Землю , чтобы получить кристалл, но встретила Гелиоса , который ей понравился и пожелала получить и его, предложив власть и силу, но он отказался. Он предупредил её, об опасности для того кто будет использовать кристалл во Зло, но она его не послушала. Кристалл покарал её, а королева Серенити заточила её в зазеркалье, откуда она наблюдала много веков за Серебряным Тысячилетием и ища способ вырваться и заполучить золотой кристалл. В то время когда Нехеления уже была в зеркале его нашли Цере-Цере, Пала-Пала, Юн-Юн и Вес-Вес, которых она обманула сказав им что она добрая волшебница. Она дала им амазонские кристаллы и они обрели магическую силу и стали её слугами. Ей удалось захватить тело Гелиоса, но его дух ушёл от неё в мечты Чибиусы . 4 сезон [ ] Нехеления послала цирк Мёртвой луны во главе с Цирконией на Землю, чтобы найти человека в чьих мечтах спрятался Гелиос превратившийся в пегаса. После долгих поисков не увенчавшихся успехом, она решила сама действовать и наслать тьму на Землю. Королева Нехеления вызывает полное солнечное затмение и покрывает Токио волшебной паутиной. Как только Нехеления наслала тьму на Землю в Цирк Мёртвой Луны пришли сейлор-воительницы и перебили всех лемуров, потом с ними вступили в бой Амазонский Квартет усиленный Нехеленией. Амазонский Квартет почти проиграл сейлор-воинам, но появилась Циркония и спасла Амазонский Квартет, после она взяла золотое зеркало мечты у Супер Сейлор ЧибиМун и Пегас вернулся в него, и зеркало вернулось обратно в тело Чибиусы. Потом Циркония переместила Чибиусу в зазеркальное измерение где было тело Гелиоса и королева Нехеления. Потом Цере-Цере, Пала-Пала, Юн-Юн и Вес-Вес(члены Амазонского Квартета) спрятались в свой уголок Цирка Мёртвой Луны и играясь с амазонскими кристаллами открыли проход в измерения где была Супер Сейлор ЧибиМун и забрали её оттуда и вместо неё поставили в паутину куклу. Но вскоре Циркония узнала об этом и запечатала Супер Сейлор ЧибиМун обратно, а Квартет Амазонок в зеркала в отдельном измерении, но они смогли выбраться из зеркал. После того как Церкония проиграла сейлор-воинам в первый раз, она попросила у королевы Нехелении силы, королева Тёмной Луны телепортирует Цере-Цере, Палу-Палу, Юн-Юн и Вес-Вес прямо к Церконии и паутина связывает Амазонский Квартет и передаёт их силы Цирконии. Циркония расказывает им правду. Сейлор Мун пытаеться их спасти и говорит им чтобы освободиться им нужно разбить амазонские кристаллы, узнав правду Цере-Цере, Пала-Пала, Юн-Юн и Вес-Вес разбили свои амазонские кристаллы и освободились от власти Церконии. Тем временем королева Нехеления шантажом заставляет душу Гелиоса(Пегаса) вернуться в своё тело. Но когда она хотела захотела забрать Золотой Кристалл, Гелиос вернувшийся в своё тело создает вокруг себя священо, золотое пламя и королева Тёмной Луны начинает стареть, Нехеления ударила по хранителю Золотого Кристалла тёмной энергией и священное, золотое пламя исчезло и признаки старения Нехелении тоже. После Нехеления забрала Золотой Кристалл. После этого Гелиос исчезает на глазах у Супер Сейлор ЧибиМун К зеркалу королевы Нехелении пришла Циркония, и королева Тёмной Луны выходит из зеркала и убывает Цирконию за неудачи. Наступает полная фаза солнечного затмения и сейлор-воительницы находят около разбитого зеркала лежащую без сознания Супер Сейлор ЧибиМун. Малышка очнулась вместе с Сейлор Мун и сейлор-воительницами внутренней Солнечной системы вступила в бой с Нехеленией. Королева Нехеления почти победила сейлор-воинов, но замысел провалился из-за квартета амазонок , которые перехватили кристалл и отдали Сейлор Мун , но она не смогла его активировать. Нехеления была уверена в своей победе, но благодаря Чибиусе, Сейлор Мун удаётся активировать золотой кристалл и спасти Землю. Сила Золотого Кристалла освобождает мечты забранные Нехеленией. После провала Нехеления хватает Малышку и убегает с ней на вершину разрушенного цирка. За ней бежит Сейлор Мун. Она настигает её на вершине Цирка Мёртвой Луны, и-за того что мечты которые забрала Нехеления освободились королева Тёмной Луны превращается в старуху и рассказывает Сейлор Мун свою историю. Нехеления ждёт злорадства Сейлор Мун и нападает на неё, но та отвечает состраданием. Это обескураживает её, но она не сдаётся и выбрасывает Малышку с поднявшегося на огромную высоту цирка. На её удивление, Сейлор Мун не раздумывая бросается вслед за Чибиусой. Не желая оставаться старухой Нехеления заточает себя в зазеркалье и возвращает себе молодость, предпочитая одиночество старости. 5 сезон [ ] В 5 сезоне аниме с ней связывается Галаксия и убеждает её в том, что Сейлор Мун и её воины над ней насмехаются и помогает освободиться. Она даёт ей тёмное зеркало и просит его разбить, чтобы передать всем людям свои беды. Осколки тёмного зеркало попав на землю превращаются в новых слуг королевы Нехелении зеркальных кукол похожых на неё. Зеркальные куклы Нехелении атакуют сначала сейлор-воительниц внешней солнечной системы(Сейлор Уран, Сейлор Нептун и Сейлор Плутон) с ними была младенец Хотару(Сейлор Сатурн), в критический момент когда зеркальные куклы схватили Сейлор Уран, Сейлор Нептун и Сейлор Плутон и нападают на Хотару, но у Хотару на лбу появляется символ Сатурна и от неё исходит яркий свет который разрушает слуг Нехелении и даёт новую силу Сейлор Уран, Сейлор Нептун, Сейлор Плутон и самой Сейлор Сатурн. Сейлор Уран, Сейлор Нептун и Сейлор Плутон уничтожают зеркальных кукол и видят повзрослевшую Хотару. Скоро Хотару пробуждается как Сейлор Сатурн и приводит сейлор-воительниц внешней Солнечной системы на подмогу в битве с зеркальными куклами Супер Сейлор Мун, Супер Сейлор ЧибиМун и сейлор-воительницам внутренней Солнечной Системы. Сейлор-воительницы Солнечной системы дают свою силу Супер Сейлор Мун и она превращается в Вечную Сейлор Мун и уничтожает зеркальных кукол. После этого Вечная Сейлор Мун превращаеться обратно в Супер Сейлор Мун. Через зеркала Нехеления подчиняет многих девушек и парня Усаги - Мамору через попавший в его глаз осколок тёмного зеркала. Нехеления забирает подчинённого Мамору в своё измерение(от чего Чибиуса начинает исчезать) и сейлор-воительницы отправляются в измерения Нехелении. Королева Тёмной Луны их разделяет заточает в зеркала всех кроме Усаги и Чибиусы. Сквозь тернистый путь который сделала Нехеления Усаги приходит в её замок берёт в руки исчезающую Супер Сейлор ЧибиМун. Когда Чибиуса исчезла королева Нехеления побила Усаги тёмной энергией, но Усаги посмотрела на королеву Тёмной Луны с состраданием, что обескуражило Нехелению. Усаги сказала королеве Нехелении такие слова:—"Если хочешь отомстить убей только меня. Сейлор-воительниц оставь в живых, они наверняка поймут тебя и станут твоими друзьями". Когда Нехеления была готова убить Усаги доброта Сейлор Мун разрушает заклятье королевы Тёмной Луны (изымается осколок тёмного зеркала из глаза Мамору(таким способом освобождая его от контроля Нехелении и воскрешая Супер Сейлор ЧибиМун), освобождая из зеркал сейлор-воительниц Солнечной системы. Нехеления бьёт по Сейлор-воительницам и Мамору тёмной энергией, но сейлор-воительницы собирают всю свою силу, Супер Сейлор Мун навсегда обретает силу Вечной Сейлор Мун и перевоплощается в Вечную Сейлор Мун, а Мамору защищая Супер Сейлор ЧибиМун превращается принца Эндимиона. Собрав всю свою силу Вечная Сейлор Мун и остальные сейлор-воительницы исцеляют Нехелению и также возрождают её королевство и возвращают ставшую малышкой которая помнит всё пережитое как страшный сон, сделанную вновь доброй и получившую свою старую истинную мечту, чтобы она смогла исправить свои ошибки и исполнить свою заветную - мечту завести друзей. Манга [ ] Предыстория [ ] Изначально королева Нехеления была злой и хотела иметь власть над всем космосом и вечную молодость и красоту, и также считала себя истиной королевой Луны. Она правила королевством Тёмной Луны которое населяли демоны. Однажды королева Нехеления поселилась в тёмных глубинах Луны и оттуда наблюдала за Серебряным Тысячилетием. Она очень завидовала счастью не стареющих и-за силы Серебряного Кристалла жителем королевства Белой Луны. В величайший праздник всей Луны—день когда родилась принцесса Серенити Нехеления была единственной которую не пригласили. Увидев королеву Тёмной Луны королева Серенити сказала ей: —"Ты можешь присоединиться к празднику, но если ты будешь распускать свои тени то будешь наказана". Королева Тёмной Луны сказала королеве Белой Луны:—"Свет порождает тьму, а тьма порождает свет" и "В нас с тобой одинаковые истоки из Галактического измерения, ты также как и я прибыла с этого измерения на Луну, так что я такая же по правам королева как и ты". После этих слов королева Серенити с помощью Лунной палочки запечатала королеву Нехелению на долгие века в зеркало. Но Нехеления прокляла Серебряное Тысячелетия и принцессу Серенити. Проклятие Нехелении привело к гибели принцессы Серенити до восхождения на трон и к гибели королевства Белой Луны. Позже, во время Солнечного затмения слуги королевы Нехелении почти уничтожили Иллюзион и королева Нехеления прокляла королевство Мечты людей проклятием Чёрной розы. Принц Эндимион тоже был проклят этим проклятием. Священник Иллюзиона Гелиос принял на себя проклятие Золотого кристалла которое превратило его в Пегаса с рогом—Золотым кристаллом. Также Нехеления преждевременно пробудила сейлор-квартет и сделала из них своих демонов. Арка Цирк Мёртвой Луны [ ] Во время полного солнечного затмения на землю прибывает Цирк Мёртвой Луны—слуги королевы Нехелении(Циркония, Амазон Трио, Квартет Амазонок и лемуры). Их задачей было захватить Золотой и Серебряные Кристаллы. Поданые Нехелении провалили эту задачу и сама Нехеления начала действовать. Она активировала проклятие у Мамору(возрождёного принца Эндимиона), чуть не убив его. Незеления во время полной фазы затмения выбралась из зеркального заточения и убила Цирконию за неудачи. Потом она наслала на сейлор-воительниц кошмарные иллюзии и даже захватила Серебряный кристалл. Но любовь Усаги и Мамору развеяла иллюзию, вернула Золотой и Серебряный Кристаллы обратно в тела Мамору и Усаги и победила проклятья Нехелении. После этого сейлор-воительницы Солнечной системы обрели новую Вечную силу. И силу своих сейлор-кристаллов отдали Супер Сейлор Мун, обрёв эту силу она превратилась Вечную Сейлор Мун. Своей атакой Honeymoon Starlight Therapy Kiss Вечная Сейлор Мун уничтожила Нехелению. Мифология [ ] Возможно свое имя Нехеления получила от Нехаленнии&#160; — богини мореплавания и плодородия неизвестного происхождения. Нехаленния—это также воплощение "Луны загробного мира" и Хель, богини царства мертвых. Также возможно королева Нехеления олицетворяет тёмную лунную богиню Гекату—противоположность светлой лунной богини Селены(которую олицетворяет королева Серенити) из греческой мифологии. Есть и вариант фиктивную планету Лилит(Чёрную Луну) протвоположную фиктивной планете Селене(Белой Луне) которую олицетворяет Королева Серенити из современой астрологии. В манге говориться что новолуние символ смерти и разрушения. Силы и способности [ ] 🌑 Контроль тёмной энергии 🌑 Телепортация 🌑 Реинкарнация 🌑 Ввождения врагов в иллюзии 🌑 Запечатования противников в зеркало 🌑 Создания волшебной паутины 🌑 Поддержание молодости и красоты с помощью силы мечты людей Интересные факты 🌑 В аниме 90-х Нехеления одна из основных двух злодеев которых не убила Сейлор Мун. 🌑 В аниме 90-х Нехеления не на долго захватила Золотой Кристалл, а в манге она захватила не на долго Серебряный Кристалл. 🌑 В аниме 90-х королева Нехеления намного прописанее чем в манге. 🌑 Её им'я Нехеления возможно происходит от имени богини Нехаленнии олицитворяющий Луну мира мёртвых. 🌑 Из начально в аниме 90-х королевство Тёмной Луны которым правит королева Нехеления располагалось на малой планете(астероиде). В Солнечной системе в поясе астероидов между Марсом и Юпитером есть астероид с названием Нехаленния открытый в 1960 году. Цирк Мёртвой Луны Королева Нехеления | Циркония | Цере-Цере | Пала-Пала | Юн-Юн | Вес-Вес Тигровый Глаз | Ястребиный Глаз | Рыбий Глаз | Лемуры | Злодеи из мюзиклов