Королева Берилл — правительница Темного Королевства , первой группы врагов. Содержание 1 &#160;Аниме 2 &#160;Характер 3 Атаки и способности 4 Манга 5 Магические предметы &#160;Аниме [ ] Берилл — правительница Темного Королевства и правая рука Металлии . Она хотела возродить прежние силы Металлии и снова поработить Солнечную систему. Кроме того, она хочет отомстить Сейлор Воительницам за прошлое поражение. Во времена Серебряного Тысячелетия она с Металлией напали на Луну. После того как в настоящем она узнала истинное лицо Таксидо Маска,она приказала принести раненого Такседо Маска к себе, стерла его память и поставила его под влияние сил зла. Ее сила очень велика. В финальном сражении, после попадания в нее розы Эндимиона, Берилл вынуждена просить помощи у Металлии. После этого она получила огромную силу, но Сейлор Мун, она же Принцесса Серенити, победила Берилл с помощью Серебряного Кристалла. Королева Берилл в аниме Королева Берилл со силой Металии &#160;Характер [ ] Берилл - нетерпеливая и безжалостная правительница. При провалах она даже не пытается понять провинившегося и очень строго наказывает. (Она убила двух из четырёх Шитэнно , Джедайта и Зойсайта ) Атаки и способности [ ] Берилл может выстреливать негативной энергией в виде молний, бьющих из ладоней.Королева способна погружать людей в Вечный Сон,т.е человек заключается в кусок кристалла (Берилл погрузила Джедайта в Вечный сон в 13 серии). Манга [ ] Во времена Серебряного Тысячелетия жила на Земле и была влюблена в Принца Эндимиона. Возможно, именно безответная любовь к Эндимиону послужила причиной, по которой Берилл перешла на сторону Металлии. Во время войны с Лунным Королевством предводительствовала армиями Темного Королевства. Именно от руки Берилл погиб Эндимион. После поражения Темного Королевства была возрождена в наше время и послужила причиной пробуждения Металлии. Каким-то образом, попав на Северный Полюс в точку D, она обнаружила развалины Темного Королевства и сломала печать, наложенную Королевой Серенити. Берилл в прошлом и настоящем В настоящем Берилл является правительницей Темного Королевства (пока Металлия еще слишком слаба). Под ее началом стоят Четыре Небесных Короля: Жадеит, Нефрит, Цоизит и Кунцит. Королева по-прежнему влюблена в Эндимиона и готова заполучить его любой ценой, однако главная ее задача - поиск Серебряного Кристалла. Атакует врагов с помощью своих длинных волос, которые использует для удушения противника. Наблюдает за происходящим на Земле с помощью хрустального шара. Магические предметы [ ] ▪ жезл ▪ хрустальный шар ▪ камера темных сил (можно стереть человеку память,контролировать его,таким способом Эндимион попал в сети Темного Королевства) Тёмное Королевство Королева Берилл | Джедайт | Нефрит | Зойсайт | Кунсайт | Эндимион | Тёмная Меркурий | Мио Куроки Королева Металлия | Йомы | Семь Великих Демонов | Демонические девы | Злодеи из мюзиклов