Кунсайт - во всех версиях, четвёртый из Шитэнно, последним вступающий в битву с сейлор-воинами . Содержание 1 Аниме 1.1 Сюжет 1.2 Разное 2 Манга 3 Sailor Moon Аниме [ ] Кунсайт - один из четырёх слуг королевы Берилл , когда-то участвовавший в нападении на Серебряное Тысячелетие , возродившийся вместе с остальным Тёмным Королевством . Изначально он появляется как наставник и возлюбленный Зойсайта , но после его смерти начинает сам, с помощью превращённых в йом людей, охотиться на Сейлор Мун и Серебряный Кристалл , надеясь таким образом убедить Берилл вернуть Зойсайта к жизни. Задача осложняется постоянным вмешательством нового слуги Берилл, принца Эндимиона , с которым у Кунсайта никак не складываются отношения.&#160; В конечном итоге он погибает от отражённой Сейлор Мун собственной атаки. Сюжет [ ] Во времена Серебряного Тысячелетия Кунсайт, как и Джедайт , Нефрит и Зойсайт , служил королеве Берилл, которая служила Металии , и участвовал в нападении землян на Луну. Вместе с остальными он был побеждён королевой Серенити и Серебряным Кристаллом, и вместе с остальными возродился в настоящем времени. Впервые Кунсайт появляется, когда Зойсайт приходит к нему за советом и утешением после того, как Берилл отправляет на поиски Серебряного Кристалла не его, а Нефрита. Кунсайт советует терпеливо воспользоваться возможностью оценить способности Нефрита, а избавиться от того они всегда смогут. В дальнейшем Кунсайт придерживается той же идеи - пусть Нефрит пытается найти Серебряный Кристалл, а если ему вдруг это удастся, то они с Зойсайтом его выкрадут. &#91; 1 &#93; Но выкрасть у Нефрита перед смертью получается только Чёрный Кристалл , с которым Зойсайт отправляется искать Радужные Кристаллы . Кунсайт в поисках активного участия не принимает, хотя периодически вместе с Зойсайтом появляется перед королевой Берилл, дабы обсудить как важно собрать все семь Радужных Кристаллов. Впервые играть в событиях активную роль Кунсайт начал, когда вызвался помочь Зойсайту вернуть находящиеся у Такседо Камена два Радужных Кристалла. Согласно его плану, для успеха, следовало разделить Такседо Камена и сейлор воинов . Для этого Зойсайт, замаскированный под Сейлор Мун, привлёк внимание сейлор воинов и Такседо Камена, и заманил их на отдалённый склад, где их уже поджидал в засаде Кунсайт. Он заключил сейлор воинов в барьер из тёмной энергии, непроницаемый даже для их атак, который к тому же постоянно уменьшался в размерах. Однако неожиданно появившейся Сейлор Венере удалось освободить сейлор воинов. После этого Берилл, узнавшая в Такседо Камене Эндимиона, приказала Кунсайту с Зойсайтом вернуться в Тёмное Королевство. В отличие от Зойсайта, Кунсайт не стал спорить с приказом, но пообещал сейлор воинам, что они ещё встретятся. Получив новый приказ - доставить Мамору Чиба в Тёмное Королевсто живым, Кунсайт с Зойсайтом разрабатывают очередной план. Зойсайт приглашает Мамору в Звёздно-Световую башню, сразиться за обладание Радужными Кристаллами. Однако, когда Мамору кладёт свои Радужные Кристаллы посреди зала рядом с Радужными Кристаллами Зойсайта, неожиданно появляется Кунсайт и забирает все семь кристаллов. После этого Кунсайт исчезает, предоставляя Зойсайту самому разбираться с Мамору и увязавшейся за тем Усаги . Сам же Кунсайт, подождав, когда остальные сейлор воины войдут в башню, &#160;отключает так нелюбимое им электричество по всему городу, а саму башню превращает в подобие Тёмного Королевства. Когда Зойсайт, нарушив приказ, убивает Такседо Камена, все семь Радужных Кристаллов прямо на глазах у Кунсайта улетают прочь. Вернувшись в зал, где происходит сражение Зойсайта с сейлор-воинами, Кунсайт узнаёт, что Сейлор Мун и есть лунная принцесса , и понимает, что Радужные Кристаллы улетели к ней, где и образовали Серебряный Кристалл. Кунсайт решает пока не сражаться с сейлор-воинами и исчезает, забрав с собой бесчувственного Такседо Камена и пострадавшего от Серебряного Кристалла Зойсайта. В Тёмном Королевстве Берилл недовольна тем, что принцесса Серенити не только пробудилась, но и завладела Серебряным Кристаллом, но готова дать Кунсайту возможность исправить положение. Однако Зойсайту не удаётся избежать казни за свои промахи и попытку убийства Такседо Камена в нарушение приказа, хотя Кунсайт и готов взять ответственность за это на себя. Зойсайт умирает на руках Кунсайта, который, исполняя его последнее желание "умереть красиво", создаёт вокруг них иллюзию цветов и цветочных лепестков.&#160; После этого Кунсайт возвращается в башню к сейлор-воинам, где одну за другой побеждает Венеру , Юпитер , Марс и Меркурий , вначале поглотив энергию их атак, а потом атакуя ею же. Однако когда Сейлор Мун использует против него Серебряный Кристалл, он вынужден отступить. &#91; 2 &#93; Кунсайт получает приказ любой ценой отобрать Серебряный Кристалл у Сейлор Мун. Желательно так же для начала узнать, кто же она такая. Кунсайт, надеющийся на то, что успех позволит ему убедить Берилл воскресить Зойсайта, уже приступил к осуществлению своего плана. Он решает использовать имеющийся у него волос Сейлор Мун. Кунсайт превращает в йому владелицу и работниц недавно открывшейся парихмахерской, где теперь волосы каждой посетительницы проверяют на соответствие волосу Сейлор Мун. Но план рушит ложное срабатывание на делавшею незадолго до этого Усаги причёску, Минако . Королева Берилл изначально планирует отправить на охоту за Сейлор Мун и Серебряным Кристалом Кунсайта вместе с Эндимионом, который после промывки мозгов служит Тёмному Королевству, но оба они отказываются, предпочитая работать самостоятельно, так как им хочется. В итоге Эндимион трижды рушит планы Кунсайта, когда тот с помощью прервращённых в йом людей почти успешно вычисляет Сейлор Мун, недовольный тем, что в них оказываются втянуты посторонние, непричастные люди. Эндимион в свою очередь утверждает, что причиной поражений является то, что Кунсайт постоянно недооценивает сейлор-воинов. На третий раз Кунсайт готов убить Эндимиона вместе с сейлор воинами, но Эндимион спасает и их и себя. Когда Берилл поручает Эндимиону самостоятельное задание по выяснению источника странной энергии, Кунсайт вызывается тайно пронаблюдать за тем, из-за его странного поведения. Однако несмотря на то, что Кунсайт видит, как Эндимион сначала вызывает древнего духа, а потом помогает сейлор воинам от того избавиться, ни к какому результату это не приводит. Королева Берилл даже поручает собрать бывших семь великих демонов в Чёрном Кристалле Эндимиону, а не Кунсайту, вызвав недовольство последнего. После неудач с вычислением Сейлор Мун через её умения и способности, Кунсайт решает подойти к делу с другой стороны. Он находит Катарину, которая когда-то заботилась о Сейлор Ви как о младшей сестре, и превращает её в йому, надеясь, что та сможет убедить Сейлор Ви выдать тайные личности остальных сейлор воинов. Но и этот план провалился, причём на этот раз обошлось даже без вмешательства Эндимиона. Когда Тёмное Королевство засекает всплески необычной энергии, Кунсайт отправляет одну из йом выяснить в чём же дело. Йома докладывает, что энергия вызвана драками между Сейлор Мун и остальными сейлор воинами. Кунсайт решает подождать и посмотреть, что будет дальше. А дальше Сейлор Мун назначает журналистке-йоме ночную встречу на кладбище, утверждая, что больше не хочет сражаться с остальными сейлор воинами. Неприглашённый, но втайне ожидаемый, там же появляется Кунсайт, предлагая Сейлор Мун перейти на сторону Тёмного Королевства, где она сможет увидеть Эндимиона. Он говорит Сейлор Мун, что Эндимион сейчас болен, и предлагает отвести её к нему, если она отдаст Серебряный Кристалл. Сейлор Мун готова отдать Серебряный Кристалл, но лишь после того как увидит Эндимиона. Кунсайт соглашается, но йома незаметно предупреждает его о засевших в кустах в засаде сейлор воинах, и он понимает, что всё подстроено. Он открывает было портал в Тёмное Королевство, но тут же отдаёт приказ йоме, которая начинает душить Сейлор Мун, рассчитывая выманить остальных сейлор воинов. План срабатывает, сейлор воины покидают своё укрытие. Они нападают было на Кунсайта, но тот отбивает их атаки и исчезает, бросив йому в одиночестве против сейлор воинов. Когда сейлор воины находят способ попасть в Тёмное Королевство, на входе их встречает Кунсайт. Он предлагает Сейлор Мун отдать Серебряный Кристалл и остаться в живых, а когда она отказывается, отправляет сейлор воинов в хаотический мир тысячи измерений. Кунсайт планирует, что они не смогут вернуться оттуда, куда бы их случайно не забросило, сам же Кунсайт пытается ухватить Лунную Палочку с Серебряным Кристаллом, но та в последний момент исчезает. Более того Серебряный Кристалл переносит сейлор воинов на обломки Серебряного Тысячелетия, а потом возвращает обратно. В это время Кунсайт храбро воюет с Луной и Артемисом и очень удивлён возвращением Сейлор Мун и остальных. Кунсайт утверждает, что сейлор воины, несмотря ни на что, до сих пор слишком неопытны, чтобы справиться с ним, особенно в этом месте. Он создаёт два клинка-бумеранга из светящейся энергии, которыми атакует сейлор воинов. Меркурий, Марс, Юпитер и Венера объединяют свои силы, чтобы защититься от его атак, но этого оказывается недостаточно. Сейлор Мун использует Серебряный Кристалл, и теперь недостаточно оказывается уже сил Кунсайта. Он говорит, что слишком горд, чтобы принять очищение, и швыряет один из своих клинков в Сейлор Мун, которая отбивает его Лунной Палочкой. Сражённый своим же оружием Кунсайт погибает, растворяясь в воздухе, перед смертью прося Зойсайта указать ему путь. Разное [ ] Кунсайт, как и остальные Шитэнно, назван по имени минерала. "Кунцит" - лиловая разновидность сподумена. В американском дубляже Кунсайта по неизвестным причинам переименовали в Малахита. Кунсайт единственный из Шитэнно не выяснил истинной личности Сейлор Мун, хотя целенаправленно строил планы для этой цели. Кунсайт так же единственный из Шитэнно погибший в битве с сейлор-воинами. Манга [ ] Кунсайт является последним из Шитэнно, и он также самый могущественный. Он является командиром Ближневосточного дивизиона Тёмного Королевства. Он появляется после смерти Нефрита. Он советует Зойсайту быть осторожным и продумывать свои планы лучше, чем его современники Джедайт и Нефрит. Sailor Moon [ ] Кунсайт во время нападения на Серебряное Тысячелетие &#91; 3 &#93; Кунсайт под воздействием использованного королевой Серенити Серебяного Кристалла &#91; 3 &#93; Первое появление Кунсайта &#91; 4 &#93; Зойсайт жалуется Кунсайту на Нефрита &#91; 1 &#93; Кунсайт создал розу для Зойсайта Кунсайт перед королевой Берилл &#91; 5 &#93; Кунсайт атакует сейлор воинов &#91; 5 &#93; Кунсайт и Радужные Кристаллы &#91; 6 &#93; Кунсайт безуспешно атакует Сейлор Мун &#91; 2 &#93; "Красивая" смерть Зойсайта &#91; 2 &#93; Кунсайт и Эндимион перед королевой Берилл &#91; 7 &#93; Кунсайт рассматривает фото себя и Зойсайта&lt;ref&gt; 38. Снег! Горы! Дружба! И, разумеется, демон Кунсайт, Берилл и бесчувственный Эндимион перед Металлией Кунсайт отражает атаки Юпитер и Венеры Кунсайт пытается схватить Серебряный Кристалл Кунсайт погибает от собственного оружия Тёмное Королевство Королева Берилл | Джедайт | Нефрит | Зойсайт | Кунсайт | Эндимион | Тёмная Меркурий | Мио Куроки Королева Металлия | Йомы | Семь Великих Демонов | Демонические девы | Злодеи из мюзиклов ↑ 1,0 1,1 23. Желание на падающую звезду! Чистая любовь Нару ↑ 2,0 2,1 2,2 35. Воспоминания возвращаются! Прошлое Усаги и Мамору ↑ 3,0 3,1 Ошибка цитирования Неверный тег &lt;ref&gt; ; для сносок Ep44 не указан текст ↑ Ошибка цитирования Неверный тег &lt;ref&gt; ; для сносок Ep22 не указан текст ↑ 5,0 5,1 Ошибка цитирования Неверный тег &lt;ref&gt; ; для сносок Ep33 не указан текст ↑ Ошибка цитирования Неверный тег &lt;ref&gt; ; для сносок Ep34 не указан текст ↑ Ошибка цитирования Неверный тег &lt;ref&gt; ; для сносок Ep37 не указан текст