Лунная Палочка ( ムーン・スティック му:н сути:кку англ. Moon Stick) - первый из жезлов Сейлор Мун , атрибут лидера команды сейлор-воинов. Содержание 1 Аниме 1.1 Сюжет 1.2 Разное 2 Манга 2.1 Сюжет 2.2 Разное 3 PGSM Аниме [ ] Лунная палочка - жезл Сейлор Мун из второй половины первого сезона , использующийся для очищающей атаки Moon Healing Escalation . Сюжет [ ] Изначально Лунная Палочка использовалась королевой Серенити во времена Серебряного Тысячелетия , в частности во время битвы с Тёмным Королевством . Соединив Лунную Палочку с Серебряным Кристаллом королева Серенити сумела запечатать Металлию и её армию на неопределённое время, но расплатилась за это со своей жизнью. Перед смертью она воспользовалась Серебряным Кристаллом, чтобы отправить погибших в битве на перерождение на Земле в будущем, и предупредила Луну и Артемиса , что если когда-нибудь Металлия вновь очнётся - только принцесса Серенити сумеет воспользоваться Лунной Палочкой, для победы над ней. Появление Лунной Палочки В двадцать пятой серии Луна выдала Лунную Палочку Сейлор Мун (как ранее выдавала брошь и ручки для превращений и маскировочную ручку - перекувыркнувшись в воздухе) во время битвы Сейлор Мун и Сейлор Юпитер с первым из семи великих демонов . Лунная Палочка позволила не убивать демона, а вернуть его в человеческий вид. Для этого Сейлор Мун использовала подсказанную ей Луной атаку Moon Healing Escalation . После битвы Луна сообщила Сейлор Мун, что Лунная Палочка является доказательством того, что та - лидер сейлор-воинов . Однако, остальным сейлор-воинам в следующей серии Луна рассказала уже другую версию - она назначила Усаги лидером и отдала ей Лунную Палочку, чтобы поднять её уверенность в себе и таким образом заставить её стать более ответственной. Лунная Палочка реагирует на оказавшихся поблизости носителей радужных кристаллов - камешки под полумесяцем начинают блестеть и негромко звенеть. С помощью Лунной Палочки Сейлор Мун превратила обратно в людей всех семерых великих демонов, а так же актёра из шоу Рэдманна, превращённого Зойсайтом в йому с помощью Чёрного Кристалла . Серебряный Кристалл объединяется с Лунной Палочкой В тридцать четвёртой серии , когда Такседо Камен оказался смертельно ранен, слеза Сейлор Мун превратилась в Серебряный Кристалл, к которому слетелись Радужные Кристаллы. Объединившись со своими осколками Серебряный Кристалл прикрепился к появившейся перед Сейлор Мун в воздухе Лунной Палочке. Пробудившаяся Серенити воспользовалась улучшенной Лунной Палочкой, чтобы отбить атаку Зойсайта и отшвырнуть самого Зойсайта к противоположной стене, а затем уже вновь Сейлор Мун смогла ей же отбить атаку Кунсайта и уничтожить его состоящую из другого измерения башню. В последующих сериях Сейлор Мун использовала соединённую с Серебряным Кристаллом Лунную Палочку с всё тем же Moon Healing Escalation для возвращения превращённым Кунсайтом в йом людям человеческого облика. Она так же смогла вернуть заколдованному Тёмным Королевством Мамору обратно его истинные воспоминания. В сорок четвёртой серии Лунная Палочка самостоятельно стукнула по руке попытавшегося было схватить её Кунсайта, после чего, по видимости, Серебряный Кристалл безопасно провёл сейлор-воинов сквозь хаотичные измерения, куда они были заброшены Кунсайтом, на развалины Серебряного Королевства и обратно на Землю. Последний раз Лунная Палочка была использована в сорок шестой серии . С помощью призраков Меркурий , Марс , Юпитер и Венеры принцесса Серенити смогла победить объединённую с Берилл Металлию. Лунная Палочка оказалась втянута в центр "взрыва" вместе с Сейлор Мун, после чего больше замечена не была. Неудачная попытка призвать Лунную Палочку В сорок восьмой серии Сейлор Мун попыталась призвать Лунную Палочку в битве с кардианом , но ничего не вышло, так как она была утеряна после уничтожения Берилл и Металлии. Серебряный Кристалл вернулся к Сейлор Мун в пятьдесят первой серии , тогда же она получила новый жезл - Милый Лунный Жезл . Разное [ ] Лунная Палочка - единственный жезл Сейлор Мун, который присутствовал на экране даже при неперевоплощённой Усаги. В двадцать шестой серии, узнав про Лунную Палочку у Усаги, Рэй жалуется, что та воспользуется Лунной Палочкой вместо молотка, забивать гвозди. Одновременно с этим показывают Усаги, использующую Лунную Палочку, чтобы разбить свинью-копилку. В двадцать восьмой серии Усаги умудрилась ненадолго потерять Лунную Палочку. Та случайно выпала у неё из рюкзака. К счастью, Луна успела поймать Лунную Палочку до того, как та упала в воду, и к середине серии успешно вернула её Усаги. В сорок третьей серии Сейлор Мун использует Лунную Палочку, чтобы отбить меч йомы. Меч разбивается вдребезги, а Лунная Палочка остаётся невредимой. Это говорит о том, что Лунная Палочка сделана из неразрушимого алмазоподобного материала. Когда Сейлор Мун воспользовалась Moon Healing Escalation после возвращения из прошлого Серебряного Тысячелетия Кунсайт отметил, что её сила опять выросла. Визуально картинка так же отличалась от предыдущих случаев - вокруг Сейлор Мун был нарисован ещё один "блестящий" контур из белых штрихов. Манга [ ] Лунная Палочка - жезл Сейлор Мун в первом томе манги. Сюжет [ ] Луна выдала Сейлор Мун Лунную Палочку на последней странице пятого акта , сообщив, что теперь, когда все четверо сейлор-воинов собрались вместе, Сейлор Мун пора становиться их лидером и искать лунную принцессу . Разное [ ] Поскольку в манге отсутствуют Радужные Кристаллы, то никакими соответствующими способностями Лунная Палочка в манге не обладает. PGSM [ ] Аналогом Лунной Палочки в лайв-экшене является Палочка Лунного Света . Сейлор Мун первый раз видит Лунную Палочку Луна возвращает потерянную Лунную Палочку Усаги Серебряный Кристалл объединяется с Лунной Палочкой Серебряный Кристалл объединился с Лунной Палочкой Серенити отбивает атаку Зойсайта Moon Healing Escalation в исполнении королевы Серенити Усиленная атака Лунной Палочкой Серенити и призраки сейлор-воинов против Металлии Последнее появление Лунной Палочки на экране