Луна (Luna) ルナ Пол Женский Имя в России Луна Другие имена Сейлор Луна и Луна Цукино ( PGSM ) Сторона Сторона Серебряное Тысячелетие , Хрустальный Токио Занятие помощница Сейлор Мун Друзья, компаньоны Усаги Цукино , Артемис , королева Серенити , Ами Мидзуно , сейлор-воины Первое появление Аниме Sailor Moon: 1. Великолепное превращение плаксы Усаги Sailor Moon Crystal: Акт. 1 Усаги -Сейлор Мун- Манга Акт 1 Усаги — Сейлор Мун Живой сериал Акт 1. Я Сейлор Мун! Актёры Японские Аниме: Рё Хирохаши Аниме и PGSM: Кейко Хан Луна-девочка в PGSM: Рина Койке Российские 2х2: Людмила Ильина (даб) СТСLove: Ева Финкельштейн Луна — магическая говорящая чёрная кошка, спутница Усаги Цукино . В начале истории Луна подарила Усаги волшебную брошь и научила превращаться с её помощью в Сейлор Мун . В прошлом Луна жила в Серебряном Тысячелетии на Луне в Лунном Дворце . В будущем у них с Артемисом родится дочь Диана . Луна пришла в дом к Усаги Хотя в русском языке имя персонажа и соответствует названию естественного спутника Земли, однако ни в японском языке, ни в английском языке такой непосредственной ассоциации нет. По-японски Луна (в значении небесного тела) — 月 ([ц у ки]), а по-английски — moon. В этих языках слово ルナ (Luna) — это имя богини Луны в древнеримской мифологии. Аналог этой богини в древнегреческой мифологии — Селена. Если бы персонажа звали Селена, то у русскоязычного зрителя это имя вызывало бы примерно такие же ассоциации, какие у японско-язычного или англоязычного вызывает имя ルナ или Luna. АНИМЕ Луна даёт Усаги первую волшебную брошь Луна дала Усаги маскирующую ручку , а Ами, Рэй и Макото — ручки для превращения в воинов.&#160; Центральное Управление сказало&#160;ей, что Ами&#160;может быть из Тёмного Королевства . В серии 44 показано, что она и Артемис &#160;были отправлены королевой Серенити на Землю в состоянии анабиоза, чтобы пробудить Усаги и других воинов. После воспоминаний, Луна была ранена Кунсайтом , как и Артемис. После того, как королева Берилл была побеждена, воительницы и Мамору забыли друг друга и все сражения. В Sailor Moon R, когда появились Эйл и Анна, Луна вернула память сначала Усаги, а потом остальным воительницам. Прошлое: Именно Луна и Артемис предупредили всех танцующих на балу в Лунном Дворце, что земляне попали под власть Металлии и вот-вот нападут. Позже, уже умирая на развалинах своего дворца (победа обошлась очень дорого), Королева Серенити попросила Луну и Артемиса позаботиться о девочках и Эндимионе, переправленных в будущее. Луне выпало возиться с новым воплощением Принцессы Серенити — Усаги Цукино — снабжать разными полезными штуками и учить жизни. Воительница из этой девушки по началу была аховая. Никто и не подозревал, что эта плакса, троечница и трусиха окажется той самой Серенити, которую Воительницы и кошки так долго искали. Той, кто сможет возродить Серебряный Кристалл, убить Кунцита и справиться с самой Луна в человеческом облике Металлией. Луна, похоже, неравнодушна к Артемису, но тщательно скрывает свои чувства, не реагирует (или реагирует отрицательно) на его ухаживания, величает котом-растяпой, но почему-то взбесилась, когда Диана назвала его папой. В фильме «Снежная Принцесса Кагуя» Луна влюбляется в Одзора Какэру - молодого астронома, и ради него принимает человеческий облик, чтобы стать «его Принцессой». Из Воинов-Хранителей Луне больше всего нравится умная и рассудительная Ами - кошку очень часто можно увидеть у нее на плече. Примечания:&#160; У Луны, когда она кошка, глаза красные, когда девушка, то голубые.&#160; Манга [ ] Отличия:&#160; В манге Луна принимает человеческий облик трижды: в 11 томе - ради Какэру (как и в полнометражке), в 14 - с помощью Серебряного Кристалла и в 17, чтобы отбиваться от Сейлор Оловянной Кошки. В манге известна и родина Луны - это планета Мау, которую Галаксия тоже захватила. Так что Луна и Сейлор Оловянная Кошка - землячки. Особенности: В манге ее глаза всегда были голубыми, хотя в аниме ее "кошачьи" глаза были карими, а в человеческом облике - голубыми. PGSM [ ] Луна в PGSM Луна – это плюшевая игрушка кошки, которая может разговаривать и двигаться (благодаря компьютерной анимации). Полумесяц у нее на лбу светится, когда она чувствует энергию зла или нового Хранителя. Луна предоставляет Хранителям большинство вещей, которые они используют. И, конечно, она больше всех сосредоточена на миссии Сейлор Хранителей. Она свалилась с неба Усаги на голову. В съемках Луна предстает двух видов: обычная плюшевая игрушка и компьютерная разработка (можно увидеть справа). Обе выглядят не так уж и плохо, но СИЛЬНО различаются. В 26-ом акте обнаруживается, что Луна может превращаться в девочку по имени Нэконо Луна (играет Rina Koike). Она начинает это делать, чтобы тренировать Сейлор Воительниц, помочь им победить Темное Королевство с Метарией во главе и вернуть Темную Меркурий на свою сторону. Нэконо Луна может перевоплощаться в Сейлор Луну с помощью своего мобильного телефона и даже имеет одну атаку: "Luna Sucre Candy". При этом она использует жезл, который как две капли воды похож на первый жезл Сейлор Мун. Кроме того, у нее есть волшебный веер, которым она периодически бьет врагов по голове, чем очень отвлекает их от нападения на остальных Воительниц. В образе Сейлор Луны у девочки появляются кошачьи ушки и хвостик. Из кошки в девочку и обратно Луна может превращаться по собственному желанию. Однако, если в образе девочки она пугается или чихает, она снова становится кошкой. Интересно, что даже будучи человеком, Луна ведет себя по-кошачьи: она избегает собак и играет с маленькими вещами, например, с клубками шерсти. Также Нэконо Луна обладает кошачьей чистоплотностью (постоянно на кошачий манер моет лицо рукой, как лапкой) и страстью к макияжу (сидя в командном центре, постоянно красится). Луна Цукино и Сейлор Луна [ ] Земные личности сейлор-воинов Воины Солнечной Системы Усаги Цукино | Чибиуса Цукино Ами Мидзуно | Рэй Хино | Макото Кино | Минако Айно Харука Тэно | Мичиру Кайо | Сецуна Мэйо | Хотару Томоэ Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Мамору Чиба | Чиби-Чиби | Луна | Коусаги Цукино