Мамору Чиба 地場衛 Имя в России Мамору Джиба, Мамору Тиба Прозвища и другие имена Таксидо Камен (Такседо Маск), принц Эндимион , король Эндимион , Рыцарь Лунного Света (аниме), Металлия Эндимион ( PGSM ) Личные данные Пол Мужской Возраст 17 (1 сезон) 18 (фильм Sailor Moon R) Дата рождения 3 августа Сторона Сторона Золотое Королевство , Серебряное Тысячелетие , Хрустальный Токио Занятие Ученик старшей школы (манга), студент (манга и аниме) Друзья и компаньоны Усаги Цукино и её подруги, Мотоки Фурухата , Итто Асанума , Саори , Кобаяси (аниме); Хина Кусака ( PGSM ) Первые появления Аниме 1. Великолепное превращение плаксы Усаги Манга Акт. 1 Усаги -Сейлор Мун- Живой сериал Акт 1 Я Сейлор Мун! Актёры Японские Sailor Moon: Тору Фуруя Российские 2x2: Вадим Андреев (даб, сезоны 1-3), Алексей Мясников (даб, сезоны 4-5) СТСLove: Олег Вирозуб Мамору Чиба — настоящее имя Такседо Маска . Он перерождённый принц Земли — Эндимион — и будущий правитель Хрустального Токио . Будучи мужчиной, Мамору не является Сейлор Воином , но он связан с Землёй так же, как сейлор-воины связаны со своими планетами. Содержание 1 Имена и прозвища 2 Семья 3 Аниме 4 Манга 5 Интересные факты 6 Примечания Имена и прозвища [ ] У него, как и у многих других героев, «говорящие» имя и фамилия. Чиба Мамору означает «Защищающий Землю». &#91; 1 &#93; В русском дубляже первых трёх сезонов его называли Мамору Джиба, в четвёртом и пятом — Мамору Чиба. Начиная с 60 серии аниме, Усаги и Чибиуса называют его ласкательно-уменьшительным « Мамо-чан » (まもちゃん). Это никак не отражалось в дубляже. Диана всегда очень уважительно называла его «Мамору-сама». В дубляже она сначала говорила «ваше высочество», затем просто «Мамору» без указаний на особенное уважение. Семья [ ] Родители Мамору погибли в автокатастрофе, когда ему было 6 лет. В будущем он женится на Усаги Цукино , и у них родится дочь Чибиуса . В манге « Параллельная Сейлор Мун » у них есть ещё одна дочь — Коусаги Цукино . Аниме [ ] Манга [ ] Мамору Чиба уже какое-то время занимался поисками Таинственного Серебряного Кристалла , когда в Токио появилась Сейлор Мун . Он, как и Усаги Цукино , всегда замечает странные события, проходя мимо, и становится их участником. Впервые появляется возле выхода из ювелирного магазина ОСА-ПИ , когда Усаги Цукино бросает ему в лицо скомканный тест по английскому с 30 баллами. Он делает замечание, что шишкоголовая бросается в него вещами, словно и ему желает набить шишку. Усаги злится и смущается, объясняя, что это не шишки, а причёска Оданго . Но юношу это уже не волнует, ведь, раскрыв смятую бумагу и прочитав, что девочка получила 30 баллов, он бросает ей тест обратно, советуя учиться усерднее, и называет одангоголовой . Смущённая и раздражённая Усаги не желает выслушивать его мнение и уходит, считая его странным типом, который среди бела дня ходит в смокинге. Он остаётся наблюдать за огромным ювелирным магазином, размышляя вслух, что возможно здесь сможет отыскать Таинственный Серебряный Кристалл . После закрытия магазина Мамору проникает внутрь уже в образе Таксидо Камена и из-за поворота наблюдает, как йома, принявшая вид мамы Нару Осаки, нападает на саму Нару. Когда на помощь девочке является Сейлор Мун с кошкой, Таксидо Камен продолжает скрываться. Своим голосом он даёт Сейлор Мун совет перестать плакать и воспользоваться шансом для нападения на йому, которую дезориентировал ультразвук . После победы Сейлор Мун Таксидо Камен рассуждает, что хотя не нашёл Серебряный Кристалл , но увидел кое-что интересное. Сейлор Мун спешит догнать обладателя голоса и наконец замечает его на фоне города. Таксидо Камен называет своё имя и обещает запомнить имя Сейлор Мун. После этого он уходит, а Сейлор Мун влюбляется в его образ. &#91; 2 &#93; В следующий раз Мамору Чиба снова получает в лицо смятым листом бумаги, когда сталкивается с Усаги Цукино на остановке в городе неподалёку от её школы. В этот раз Усаги выбрасывала флайер Кристальных Семинаров, считая, что ей не нужны эти странные курсы. И на этот раз Мамору разозлился, жалуясь одангоголовой, что он ей не мусорка. Усаги впечатлена, встретив опять этого парня, а Мамору, слышавший голос Луны, интересуется, не послышалось ли ему, что эта кошка разговаривала? Усаги и Луна спешно сбегают от него, настойчиво отрицая, что такого не бывает. Мамору настороженно смотрит им вслед, а затем обращает внимание на флайер Кристальнго Семинара, который ему выдаёт учительница. Позже он примерно в одно и то же время, что Усаги и Луна, проверяет на компьютере диск Кристального Семинара и обнаруживает программу зомбирования, велящую собирать информацию о Таинственном Серебряном Кристалле. Таким образом он узнаёт правду. Позже, когда Сейлор Мун сражается с йома-учительницей в здании Кристального Семинара, чтобы спасти Ами Мидзуно , Таксидо Камен также появляется в морозном тумане (образовавшемся из-за энергии Меркурия ) и помогает Сейлор Мун уклоняться от смертоносных атак йомы. Он отчитывает Сейлор Мун за беспечность, что враг сумел подобраться к ней совсем близко, и просит быть осторожной. После этого он прощается и уходит, предлагая Сейлор Мун скорее спасти свою подругу. &#91; 3 &#93; Происходят загадочные исчезновения на автобусной остановке холма Сэндай, и на этот раз Усаги Цукино и Мамору Чиба сталкиваются в автобусе. Юноша сидит совсем рядом и внимательно слушает, как девочка общается с говорящей кошкой . В этот раз он предстаёт в одежде ученика старшей школы, что смущает Усаги. Оказывается, Мамору Чиба учится в старшей школе Мото-Адзабу (2 класс) и всегда добирается до школы на автобусе. Чтобы Усаги ему поверила, он даже показывает своё школьное удостоверение личности. Усаги решает расспросить его, доходили ли до него слухи об опасности этого маршрута автобуса. Мамору признался, что слышал об этом, но считает, что в последнее время и без автобуса было много странных случаев. Глядя на его профиль, Усаги замечает, что он похож на Таксидо Камена . Усаги волнуется и отворачивается, и Мамору тоже узнаёт в ней воина справедливости, случайно произнося вслух, чем снова спугивает Усаги и Луну. Как только автобус приходит к остановке на склоне Сэндай перед храмом Хикава, Усаги и Луна сбегают, а Мамору смотрит им вслед. Позже Таксидо Камен шпионит за Усаги и Луной, которые вслух разговаривают о Таинственном Серебряном Кристалле и врагах, пока покидают храм Хикава . Очевидно, он следует за ними и дальше, поскольку, когда Усаги превращается в стюардессу и запрыгивает на уезжающий в портал автобус, Таксидо Камен вовремя успевает поймать падающую кошку Луну и в изумлении смотрит ей вслед. Таксидо Камен видел, как Усаги перевоплотилась у него на глазах, и задаётся вопросом, кто же она такая? Луна спрыгивает с его рук и сбегает. &#91; 4 &#93; Мамору Чиба, услышав новости о легендарном сокровище, посещает бал-маскарад в посольстве королевства Ди. Наблюдая за Усаги, он подбирает оброненный платок с вышитым на ткани именем девушки и номером класса. Когда Усаги становится одиноко на балу, Мамору утягивает её в танец, но девушка принимает его за Таксидо Камена из-за маски. Она ощущает тёплую энергию, когда их руки соединяются (из этой энергии рождается вторая диадема Сейлор Мун ). Как только Усаги окликает Луна , Мамору исчезает. Усаги Цукино пытается спасти одержимую тенью Нефрита принцессу Ди от падения с балкона, но вместо этого сама оказывается сброшена вниз. Таксидо Камен появляется вовремя, пытаясь удержать её за руку, но у него не получается, и они вместе падают. Луна напоминает ей о маскировочной ручке, и Усаги использует ручку, превращая в зонт, благодаря чему спасает себя и Таксидо Камена от падения. Таксидо Камен благодарит её за спасение и снова сбегает. Позже он появляется на балконе, давая Сейлор Мун совет, что чтобы победить тень врага, нужно использовать яркий свет. После победы над тенью Нефрита, бал-маскарад продолжается. Сейлор Мун вместо сока выпивает алкоголь и засыпает, врезавшись спиной в Таксидо Камена. Тот берёт её на руки и относит на балкон, подкладывая подушку и наблюдая за ней спящей. Он крадёт поцелуй спящей Сейлор Мун , из-за чего та во сне ощущает ностальгию, будто это уже происходило не раз. Луна прерывает сцену, требуя отойти от Усаги и объясниться, почему Таксидо Камен всегда оказывается где-то рядом и является ли он их другом или врагом. Таксидо Камен признаётся, что тоже ищет Серебряный Кристалл, а раз их цели пересекаются, то они могут быть и врагами. &#91; 5 &#93; Интересные факты [ ] Первый поцелуй Усаги и Мамору произошёл в конце 22 серии аниме / 4 акта манги / 43 серии PGSM. Зеркало грёз Мамору было извлечено в 148 серии . Звёздное семя было извлечено в 173 серии , но показано это было только в 197 серии . В середине 62 серии можно увидеть что Мамору ездит на Alfa Romeo SZ. Примечания [ ] ↑ Фамилия Чиба состоит из двух иероглифов: 地 чи/дзи — «земля» (этот иероглиф входит в название планеты Земля по-японски: 地球 (чи-кю:) — досл. «Земной шар») и 場 дзё:/ба — «место», «ситуация», «сцена, явление». Имя Мамору состоит из одного иероглифа: 衛 эй/мамо(ру) — «защищать». В современном японском языке глагол мамору пишется другими иероглифами, а 衛 используется только в составе слов и читается только как «эй», и только в именах используется чтение «мамору». ↑ Акт. 1 Усаги -Сейлор Мун- ↑ Акт 2 Ами — Сейлор Меркурий ↑ Акт 3 Рэй — Сейлор Марс ↑ Акт 4 Бал-маскарад Земные личности сейлор-воинов Воины Солнечной Системы Усаги Цукино | Чибиуса Цукино Ами Мидзуно | Рэй Хино | Макото Кино | Минако Айно Харука Тэно | Мичиру Кайо | Сецуна Мэйо | Хотару Томоэ Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Мамору Чиба | Чиби-Чиби | Луна | Коусаги Цукино