Макото Кино 木野まこと Пол женский Имя в России Макото Кино Другие имена Сейлор Юпитер , принцесса Юпитера (манга) Сторона Сторона Серебряное Тысячелетие , Хрустальный Токио Занятие школьница, сейлор-воин Друзья, компаньоны Усаги Цукино и её друзья, Итто Асанума Первое появление Аниме 25. Невероятно сильная влюблённая девочка — Юпитер ; Акт. 5 Макото -Сейлор Юпитер- Манга Акт 5 Макото — Сейлор Юпитер Живой сериал Акт 6 Переведённая ученица — Сейлор Юпитер Актёры Японские Эми Шинохара , Ами Кошимидзу (аниме); Мию Адзама (живой сериал) Российские Людмила Ильина (сезоны 1-3) СТСLove: Ева Финкенштейн Макото Кино — земная личность и реинкарнация Сейлор Юпитер . Во всех версиях сейлор мун она была четвёртых пробуждённым воином. Содержание 1 Имя 2 Информация 2.1 Аниме 2.2 Манга 2.3 PGSM 3 Критика 4 Интересные факты Имя [ ] Макото можно перевести как "доверие" или ”искренность" Фамилия Кино состоит из кандзи "木" (Ки), что означает "дерево" и кандзи "野" (Но), который означает "поле" или "равнина” и звучит также как слог ”の" (но) который означает принадлежность. Кино Макото — Древо искренности. Информация [ ] Аниме [ ] Макото в школьной форме Макото — достаточно крупная и высокая девушка, из-за этого в школе Дзюбан ей не смогли подобрать школьную форму нужного размера, и ей пришлось ходить в старой. У неё вьющиеся каштановые волосы, собранные в высокий хвост, перехваченный резинкой с зелёными шариками — типичная прическа для боя. Макото владеет приёмами боевого искусства. У неё зелёные глаза, из украшений она носит только серёжки в виде роз, которые также используются в отвлекающих атаках во время боя. А также сообщается, что Макото - сирота. Её родители погибли в авиакатастрофе и с 14 лет она начала жить самостоятельно. За это время она кое-чему научилась: она сможет за себя постоять, отлично убирается в комнате и хороший кулинар. В прежней школе у неё был возлюбленный, с которым она сравнивает других парней в настоящее время. Сейчас учится в школе Дзюбан вместе с Усаги Цукино и Ами Мицуно , точнее говоря, была переведена в эту школу из старой по причине драки, Макото нанесла противнику большие повреждения. Она уверенная в себе и сильная девушка. Манга [ ] Макото была единственным ребенком в семье и жила со своими родителями до того момента, пока те не погибли в авиакатастрофе, из-за чего у нее развился страх перед самолетами. Она научилась заботиться о себе и развила свои впечатляющие кулинарные навыки. Макото вырастет очень высокой для своего возраста девочкой с невероятной физической силой, из-за чего многие начали считать её преступницей и избегать. Однажды Макото попыталась признаться в своих чувствах парню, который ей нравился, но он отверг ее. Позже она перешла в другую школу, отчасти из-за душевной боли. Но также причиной этому было её чувство, что более великая цель зовет ее куда-то еще. Первое появление Макото в манге произошло в конце 4-го акта . Здесь ее видно идущей ночью по улице под дождем. Однако полностью она появляется в следующем акте: "Акт 5 Макото - Сейлор Юпитер" . В начале она спасает Усаги от попадания под машину. После этого Макото говорит Усаги быть более осторожной в будущем и уходит. В школе Макото случайно сталкивается с Усаги, и на нее кричит учитель, который велел ей надеть подходящую форму. Готовясь к обеду, Макото защищает Усаги от приближающегося бейсбольного мяча, и в этот момент Усаги шпионила за ней. В 17 акте Макото попадает под влияние загадочной болезни, распространяющейся по Токио. После того, как Итто Асанума отводит её домой, она раскрывает свою личность как Сейлор Юпитер , прежде чем потерять сознание от истощения. Затем Макото подвергается нападению дроида, созданного Петц , с которой Юпитер начнёт сражаеться. Но в итоге она не может противостоять атаке Петц, поскольку та использует Темный кристалл, чтобы стать сильнее. Затем Макото и других сейлор-воинов похищает Рубеус и держит в заложниках на Немезиде , пока Сейлор Мун не спасает их в 22 акте . PGSM [ ] Макото — 14-летняя девочка, самая высокая из всех воинов. Она жесткий сорванец, любит спорт и легкую атлетику. Она стремится защитить своих друзей. Также немного помешана на мальчиках. Макото живет одна, так как ее родители погибли в авиакатастрофе, когда она была маленькой. Еще до того, как она поступила в Дзюбан, у неё возникло ощущение что ей следует переехать в новый район и оставить старую школу позади. Однако в Дзюбане ходят слухи, что она перевелась сюда потому что ее исключили из старой школы. Критика [ ] Основная статья: 56. Украсть поцелуй Мамору! Анна и операция «Белоснежка» Одна из фраз Макото в английском переводе стала широко распространенным словом и мемом. В серии девочки спорили, кто получит главную роль в постановке "Белоснежка", Макото начала настаивать, что она подходит лучше всех только потому, что у неё самая большая грудь. Но при переводе слово заменили на "Талантливая", отсылаясь на эвфемизм. В русском переводе перевели без эвфемизма. Интересные факты [ ] Ранее персонаж пытался появится в не выпущенной версии аниме Codename: Sailor V под именем Мамору Тино, но позже когда решили создать аниме "Сейлор мун" уже начала называться под своим именем. Там она должна была стать не только сильной, но и лидером женской банды, а также её хобби было курение. Про Макото, как и остальных воинов, вышли фанбуки. Согласно ее профилю в оригинальном выпуске манги, у нее нет наименее любимой еды. Ее школьная форма была еще одним подтверждением ее статуса крутой девушки, что было стилем этих девочек в то время. В манге и Кристалле показано, что Макото держит в своей квартире множество растений. На обложке первого «Дневника Чибиусы» Макото ест шоколадную сигарету. Чистое сердце Макото было извлечено в 96 серии . Зеркало грёз было извлечено в 147 серии . Звёздное семя было извлечено в 196 серии . Земные личности сейлор-воинов Воины Солнечной Системы Усаги Цукино | Чибиуса Цукино Ами Мидзуно | Рэй Хино | Макото Кино | Минако Айно Харука Тэно | Мичиру Кайо | Сецуна Мэйо | Хотару Томоэ Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Мамору Чиба | Чиби-Чиби | Луна | Коусаги Цукино