Мичиру Кайо 海王みちる Пол женский Имя в России Мичиру Кайо Другие имена Сейлор Нептун Сторона Сторона Серебряное Тысячелетие , Хрустальный Токио Занятие школьница, скрипачка, художница, сейлор-воин Друзья, компаньоны Харука , Сецуна , Хотару , Усаги Первое появление Аниме 92. Красивый парень? Секрет Харуки Тэно ; Акт. 27 Бесконечность 1 Предчувствие, ч. 1 Манга Акт 27 Бесконечность 1 Предчувствие Актёры Японские Масако Кацуки , Саяка Охара Российские Людмила Ильина (сезон 3) «Волны потеряли покой, и океан стал диким». - Мичиру Кайо. Земное обличие Сейлор Нептун , одной из аутеров . В сюжете появляется в начале третьей арки, первое время - исключительно в паре с Харукой Тэно . Содержание 1 Внешность 2 Личность 3 Характер 4 Цитаты Мичиру Внешность [ ] Мичиру - невысокая, красивая, невероятно утончённая и нежная девушка, словно пришедшая на землю из океана - такое впечатление в большей степени создают густые волосы цвета морской волны и глубокие синие глаза. Часто её можно видеть в форме ученицы академии Мюген : зелёная клетчатая юбка и тёмно-красная блузка с синим матросским воротником и зелёным бантом на груди. В свободное время предпочитает облачаться в изящные лёгкие мягких тонов наряды, в отличие от Харуки, полностью избегает брюк и джинсов. Личность [ ] Мичиру является ученицей академии Мюген, живёт вдвоём со своей напарницей и возлюбленной Харукой Тэно. Девушки впервые встретились, когда их хотела познакомить бегунья Эльза Грей , восхищавшаяся скоростью бега Харуки. Потом Мичиру, уже знавшая о своей миссии, пыталась убедить Харуку в том, что у них один путь, одна судьба - но Харука отказывалась верить в это. И только когда она своими глазами увидела, как человек превратился в монстра и напал на Мичиру в форме Сейлор Нептун, то поняла, что вся эта история об опасности, грозящей миру, - не выдумка, а реальность. Тогда перед Харукой появился жезл для перевоплощения в Сейлор Уран ; Харука протянула к нему руку, но Мичиру предупредила, что если Харука возьмёт его, то никогда больше не сможет жить прежней жизнью. Харука взяла жезл. Так появилась Сейлор Уран, поклявшаяся посвятить свою жизнь борьбе со злом и защите Мичиру. С этого времени они стали неразлучны. Средства на жизнь две девушки получают от неизвестного благодетеля, поэтому большую часть неучебного времени они посвящают выполнению своей миссии. Тем не менее, у Мичиру есть свои хобби: она очень любит плавать, хорошо играет на скрипке, рисует красками картины. В пятом сезоне аниме Мичиру взяла роль мамы в воспитании маленькой Хотару Томоэ . Характер [ ] В мирной жизни Мичиру предстаёт как очень мягкая, вежливая, воспитанная, тактичная, утончённая девушка. В то же время, она никогда не перестаёт думать о миссии, отсюда исходит её твёрдость и даже резкость в суждениях, некоторая строгость и уверенность в своей правоте. Всё это даётся ей немалым трудом, потому что по натуре она очень добрая, романтичная, творческая девушка, не желающая никому зла. Такое различие человеческой сущности и долга сейлор-воина порождает в её душе постоянный конфликт, но всё же долг всегда оказывается сильнее. Все свои лучшие и светлые чувства Мичиру доверяет только Харуке. Мичиру не нравится привычка Харуки флиртовать с девушками ради развлечения, но сама она однажды была вовсе не прочь приятно провести время с Сейей Ко , когда тот зашёл к ней в гримёрную после концерта. Из иннеров Мичиру лучше всех относится к Ами Мидзуно , так как чувствует в ней родственную душу: у них обеих водная стихия, только у Митиру - именно океана, в у Ами - вообще любой воды; кроме того, они обе отлично плавают, что как-то раз доказало парное соревнование. Во всём и всегда Мичиру поддерживает только Харуку, в то же время, оказывая на неё своё влияние. Они идеально дополняют друг друга, несмотря на то, что очень различны между собой. Цитаты Мичиру [ ] «Дружбу нужно заслужить, иначе мы останемся врагами навечно». «С тобой я пойду куда угодно, не побоюсь гореть даже в аду». «Волны потеряли покой, и океан стал диким». Земные личности сейлор-воинов Воины Солнечной Системы Усаги Цукино | Чибиуса Цукино Ами Мидзуно | Рэй Хино | Макото Кино | Минако Айно Харука Тэно | Мичиру Кайо | Сецуна Мэйо | Хотару Томоэ Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Мамору Чиба | Чиби-Чиби | Луна | Коусаги Цукино