Милый Лунный Жезл — новый, второй жезл, полученный Сейлор Мун взамен Лунной Палочки . Используется на протяжении 51 -90 серии и в полнометражке Sailor Moon R: The Movie . В манге он используется с 15 по 26 акт. Содержание 1 Аниме 1.1 Сюжет 2 Манга 2.1 Сюжет 3 Интересные факты 4 Галерея Аниме [ ] Сюжет [ ] После событий 46 серии у Сейлор Мун больше нет Лунной Палочки. Она попыталась призвать её в сорок восьмой серии в битве с кардианом , но ничего не вышло, так как она была утеряна после уничтожения Берилл и Металлии. В 50 серии ситуация усугубляется тем, что у Сейлор Мун перестаёт работать диадема , и теперь она больше не может атаковать. В пятьдесят первой серии случается непредвиденное — демон уничтожает брошь для превращения и она детрансформируется. Усаги утягивает в дыру вместе с Луной . Но к счастью желание спасти подруг возрождает Серебряный Кристалл в настоящем и Королева Серенити даёт ей новую брошь для превращений — Хрустальную Звезду и Сейлор Мун возвращается назад. Первое Появление Милого Лунного Жезла Однако демон начинает атаковать так стремительно, что Сейлор Мун физически не успевает бросить диадему. Луна на небе начинает сиять ярче и в руки девушки в прямом смысле падает новый жезл. Появляется призрак Королевы Серенити, который подсказывает ей, что нужно использовать жезл для того, чтобы Воительница смогла уничтожить демона. После этого Сейлор Мун впервые использует новую атаку — « Moon Princess Halation » и злополучный демон наконец погибает. С помощью этого жезла Сейлор Мун уничтожает демонов на протяжении всего второго сезона аниме. В 90 серии, когда Сейлор Мун пытается атаковать демона с помощью Милого Лунного Жезла, тот просто берёт и выбивает его из рук Сейлор Мун. Жезл улетает далеко-далеко и исчезает навсегда. Демон также ломает брошь и она снова превращается назад. У Усаги начинается депрессия. В 91 серии от любви Усаги и Мамору появляется новая брошь — Космическое Сердце и Лунный Жезл Винтового Сердца . Манга [ ] Сюжет [ ] В манге и в аниме "Кристалл" жезл был создан от любви между Сейлор Мун и Таксидо Каменом после того, как он защитил её от отражённой в неё атаки Moon Tiara Boomerang . Сейлор Мун использует новую атаку Moon Princess Halation, чтобы убить демона. Она продолжает использовать её до финальной битвы в арке Чёрной Луны. Луна называет его "Скипетром королевы Серенити" и говорит о том, что она владела им во время Серебряного Тысячелетия . Нео-королева Серенити отдала свой Милый Лунный Жезл из будущего Сейлор Чиби Мун во время финальной битвы с Мудрецом , чтобы она могла присоединиться и сражаться бок о бок с Сейлор Мун. Два скипетра объединили свои силы и легко уничтожили главного злодея более сильной версией Moon Princess Halation, но они разбились в процессе. Интересные факты [ ] Существует гипотеза, что Милый Лунный Жезл — это на самом деле эволюционировавшая Лунная Палочка. Галерея [ ] Пожалуйста, отредактируйте этот раздел и вставьте сюда изображения.