Нефрайто ネフライト Командир сил Северной Америки Тёмного Королевства Имя в России Нефрит Прозвища и другие имена Масато Санджойн (аниме); Нефукичи, Нефурин (PGSM); Лайт Мифунэ (мюзиклы) Личные данные Пол Мужской Сторона Сторона Тёмное Королевство Занятие Шитэнно Друзья и компаньоны Берилл , другие Шитэнно, принц Эндимион , Нару Осака (аниме) Первые появления Аниме 13. Объединение девочек! Конец Джедайта Манга Акт 3 Рэй — Сейлор Марс Актёры Японские Кацуджи Мори (аниме), Хироюки Мацумото (PGSM) Российские Вадим Андреев (даб) Нефрит — один из Шитэнно . Появляется во всех адаптациях Сейлор Мун, в каждой служит Тёмному Королевству и Берилл , но при этом в&#160;каждой имеет различный характер и судьбу. Содержание 1 Аниме 1.1 Sailor Moon 1.1.1 Сюжет 1.2 Sailor Moon Crystal 2 Манга 3 PGSM 4 Магические способности 5 Интересные факты 6 Разное 7 Галерея Аниме [ ] Sailor Moon [ ] Нефрит — второй слуга королевы Берилл , появляющийся в аниме. После смерти Джедайта , ему поручается добыча энергии из людей. После нескольких неудач Нефриту удаётся добыть удивительное количество энергии из влюблённой в него Нару , но на этом его успехи заканчиваются. Желая доказать свою полезность, Нефрит создаёт Чёрный Кристалл , который должен указать путь к Серебряному Кристаллу . Однако вместо этого Чёрный Кристалл приводит его к Нару. Зойсайт , боящийся успеха Нефрита, похищает Нару, чтобы обменять её на Чёрный Кристалл. Нефрит, удивляя сам себя, спасает Нару, но погибает, защищая её от йом Зойсайта. Сюжет [ ] Во времена Серебряного Тысячелетия Нефрит вместе с остальными Шитэнно служил Берилл (которая в свою очередь служила Металлии ) и участвовал в нападении землян на Луну. Как и остальные земляне он был побеждён использовавшей Серебряный Кристалл королевой Серенити , но возродился на Земле в настоящем времени вместе с Тёмным Королевством . Нефрит впервые появился после того как Берилл погружает Джедайта в "Вечный Сон". Это Нефриту Берилл перепоручила миссию по добыче энергии для Металлии . В отличие от Джедайта, собиравшего энергию толпы, Нефрит считал глупостью полагаться на энергию случайных людей. По его мнению судьба всех людей определена звёздами и звёзды способны сказать, когда энергия человека достигнет своего пика. Нефрит планировал находить таких людей и забирать их энергию в её пиковой точке. План Нефрита в свою очередь считал глупостью Зойсайт , предсказавший Нефриту провал ещё до его первого задания. Нефрит поселился в особняке, в лесу рядом с Токио, где он консультировался со звёздами относительно своей следующей жертвы. После этого Нефрит направлялся к своей жертве под видом богача Масато Санджойна и "заражал" йомой какой-либо ценный для жертвы предмет. Йома достаточно быстро делала человека одержимым, подавляя личность, зато заставляя человека быстро доводить свою энергию до пикового значения. В этот момент Нефрит освобождал йому с собранной энергией, заставляя жертву впасть в бессознательное состояние.&#160; Первой жертвой Нефрита стала Руи Сайонджи , талантливая теннисистка и подруга Нару . Нефрит подсадил йому в её ракетку, заставив Руи перестать интересоваться всем кроме тенниса. Это вызвало беспокойство Нару, которая в свою очередь поделилась им с Усаги , и вызванная Нефритом йома была побеждена Сейлор Мун (с помощью Такседо Камена ). Следующей жертвой стал Кунитачи, садовник предназначенного для уничтожения парка. Нефрит "заразил" йомой его кепку, и до того, как выпущенную на свободу йому уничтожили сейлор-воины , Кунитачи успел в порыве одержимости спасти свой парк. После того как сейлор-воины уничтожили и следующих двух йом (подсаженных соответственно в ткань свадебного платья Хигуре Акияма, учительницы Усаги, и фотоаппарат Киджина Шибакавы, талантливого фотографа), лишив Нефрита собранной энергии, Зойсайт пообещал Нефриту наябедничать о его провалах королеве Берилл. Нефрит напомнил, что сам Зойсайт до сих пор не нашёл Серебряный Кристалл , самонадеянно добавив, что на Земле бесконечное количество людской энергии. Берилл всё-таки вызвала Нефрита в Тёмное Королевство , где та попыталась узнать у него текущее состояние дел. Нефрит отказался отвечать, а когда Зойсайт покровительственно предложил свою помощь, что Берилл одобрила, отказался и от неё. В ответ на показное беспокойство Зойсайта о недовольстве Берилл, Нефрит ответил, что делает всё это не ради Берилл, а ради самого себя и вернулся на Землю. Берилл в итоге осталась на него сердита, чем весьма порадовала Зойсайта. Нефрит же продолжил действовать по прежнему плану. Он вселил йому в куклу Мики, подруги Шинго . Но и эта йома была уничтожена сейлор-воинами. Поняв, что сейлор-воины не дадут ему покоя, Нефрит разработал план использующий их слабое место - Такедо Камена. Однако до того, как он успел воплотить его в жизнь, Зойсайт вызвал его к королеве Берилл. Та, недовольная неудачами Нефрита и его отказом их признавать, пригрозила Нефриту "Вечным Сном", к которому она уже успела приговорить Джедайта. Нефрит убедил Берилл, что у него уже есть план как расправиться с сейлор-воинами. План Нефрита включал в себя рассылку подписанных Такседо Каменом любовных писем всем школьницам. В письме назначалось время и место встречи. Нефрит был уверен, что на встречу придёт неравнодушная к Такседо Камену Сейлор Мун. Когда влюблённая в "Масато Саджоина" с первого взгляда Нару отыскала его с вопросом, не он ли прислал ей это письмо - Нефрит начал подозревать в Нару Сейлор Мун. Он не только не разубедил её, но и напротив признался в ответных чувствах. В назначенное время Нефрит в костюме Такседо Камена встретил пришедшую к нему Нару, которая его тут же опознала. Нару никак не отреагировла на призыв превратиться в Сейлор Мун, зато Нефрит, практически случайно, смог вытянуть из неё невероятное количество энергии. Более того, при первом прямом столкновении Нефриту удалось заставить &#160;Сейлор Мун и пришедшего ей на помощь Такседо Камена отступить, позволив ему сохранить украденную энергию. Добытая у Нару энергия так впечатлила Берилл, что та передумала отправлять Нефрита в "Вечный Сон", хотя Зойсайт пытался убедить её, что Нефрит не уничтожил Сейлор Мун, а значит - провалил своё задание. Нефрит вернулся было к своему обычному стилю, уверенный, что нашёл йому с которой сейлор-воинам не под силу справиться. Этой йомой Нефрит заразил карандаш Хироми Матсуно, художницы аниме Сейлор Ви . Посмотреть на финал пришёл Зойсайт, уверенный, что у Нефрита и на этот раз ничего не получится. Зойсайт оказался прав, сейлор-воины уничтожили и эту йому, и Нефриту пришлось признать, что возможно он недооценивал их силу. Когда у королевы Берилл зародились подозрения, что тайное сокровище королевства Диамант может на самом деле быть Серебряным Кристаллом, Нефрит, внезапно возникнув в тронном зале, забрал у Зойсайта это задание буквально из под носа. На возмущение Зойсайта, что поиски Серебряного Кристала - это его миссия, Нефрит возразил, что Земля находится в его юрисдикции. Отказавшись ответить на вопрос Берилл о своём плане, Нефрит исчез как появился. В ответ на возмущение Зойсайта, Берилл ответила, что отдала задание Нефриту, несмотря на все его провалы, потому что сейчас он находится в отчаянном положении. Нефрит проник на устраиваемый принцессой королевства бал-маскарад под личиной Масато Саджоина. На балу он вновь встретил Нару и отвёл её на уединённый балкон. Нару ждала романтики, но Нефрит вселил в её тело йому. Йома в виде Нару встретилась с принцессой и переселилась в её тело, после чего схватила шкатулку с тайным сокровищем, которую должна была сбросить с балкона в руки ждущего внутри Нефрита. Из-за вмешательства Усаги йома вместо шкатулки сбросила с балкона саму Усаги. Шум привлёк внимание Сейлор Меркурий и Сейлор Марс , так что Нефриту пришлось пробудить йому, а самому в суматохе скрыться. Уже позже, он издалека магическим способом наблюдал за демонстрацией тайного сокровища королевства Диамант публике. Это оказался не Серебряный Кристал, так что все старания были в любом случае напрасны. После этого провала Нефрит перестал появляться в Тёмном Королевстве, не отвечая даже на призывы королевы Берилл. Берилл ужасно на него злилась, о чём сам Нефрит тоже догадывался. Он решил, что у него больше нет времени на такую мелочь как добыча энергии, а восстановить свою честь он может лишь добыв Серебряный Кристалл. Именно это он сообщил явившемуся к нему передать новость о недовольстве Берилл Зойсайту. Зойсайт, и так не жаловавший Нефрита, разозлился ещё больше обычного, ведь поиски Серебрянного Кристалла были его заданием. Нефрит решил вновь прибегнуть к помощи звёзд чтобы создать способ найти Серебряный Кристалл - Чёрный Кристалл . Когда Кристалл первым делом показал ему Нару, Нефрит решил, что Серебряный Кристалл находится у неё. Нефрит, всё ещё под видом Масато Саджоина, назначил Нару встречу, на которой рассказывает, что должен проститься с ней, поскольку работает на очень плохих людей, которые требуют у него Серебряный Кристалл. Нару впомнила, что мама когда-то показывала ей кристалл подходящий под описание. Принесённый Нару кристалл оказался не тем, чем нужно, однако Чёрный Кристалл вновь отреагировал на Нару. Заинтригованный Нефрит попросил Нару прогуляться с ним, но уже через пару шагов они были остановлены Сейлор Мун. Сейлор Мун рассказала Нару, что "Масато Санджоин" на самом деле Нефрит, и работает он на Тёмное Королевство. Нефрит напал на Сейлор Мун, но та успешно увернулась от его атак. Тут появились Сейлор Меркурий и Сейлор Марс, и втроём сейлор-воины почти победили Нефрита. В последний момент перед ним встала Нару и Сейлор Мун остановила лунную диадему.&#160; Чёрный Кристалл вновь засветился, заставив Нефрита подозревать, что он реагирует на чистое сердце и готовность пожертвовать собой ради другого. Но подосланная Зойсайтом следить за Нефритом на случай его успеха йома приняла светящийся Чёрный Кристалл за Серебряный, и напала на Нефрита. Во время их потасовки Чёрный Кристалл выпал из руки Нефрита и откатился к Нару, которая его тут же подобрала. Нефрит атаковал кинувшуюся на Нару йому, чем удивил Сейлор Мун, Нару и самого себя. Вернув потерявшей сознание Нару принесённый ему ранее из дома кристалл, Нефрит пообещал сейлор-воинам, что те недолго будут сражаться за любовь и справедливость и с злодейским хохотом удалился. Позже Нефрит сообразил, что если Сейлор Мун знала имя Нару, то Нару может быть известно настоящее имя Сейлор Мун. Нефрит отправился в гости к Нару, не зная, что Зойсайт, заинтересовавшись Чёрным Кристаллом, решил проследить за ним. Вблизи Нару Чёрный Кристалл вновь засветился. У Нефрита появилась новая теория, что Серебряный Кристалл спрятан в теле Нару. Однако Чёрный Кристалл ничего в Нару не нашёл.&#160; Когда Нару проснулась от подобной активности, Нефрит рассказал ей, что на самом деле он действительно не Масато Санджоин, а так же что он всю жизнь был злым, но любовь Нару открыла ему глаза. Нефрит так же сказал, что хотел бы стать союзником Сейлор Мун, и попросил Нару рассказать как с ней связаться. Нару, со слезами на глазах, ответила, что ничего про Сейлор Мун не знает. Нефрит сделал вид, что исчез. На самом же деле он не поверил Нару и стал ждать, что та всё-таки свяжется с Сейлор Мун. Нару и впрямь позвонила Усаги, рассказать про неожиданный визит Нефрита. Усаги немедленно помчалась к Нару, но посреди дороги наткнулась на странное искривление пространства. Стоило ей превратиться в Сейлор Мун, как выяснилось, что это дело рук Нефрита. Теперь он узнал, кто такая Сейлор Мун на самом деле. Нефрит напал было на Сейлор Мун, но тут ему послышалось, что Нару зовёт его на помощь. Нефрит отступил, пообещав Сейлор Мун что они ещё встретятся, теперь, когда он знает её тайну. В спальне Нару Нефрита ждала записка от Зойсайта. Зойсайт послал своих йом взять Нару в заложницы и теперь хотел обменять её на Чёрный Кристалл. Нефрит обозвал Зойсайта идиотом, потому что кому какое дело до Нару и отправился её спасать. Нефрит победил всех трёх йом Зойсайта, но не убил их, велев лишь передать Зойсайту, что никогда не отдаст Чёрный Кристалл. Нефрит сказал Нару, что сам не знает, почему её спас. Тем более, что он всё время только и делал, что лгал ей. Нару ответила, что не против лжи, если он будет рядом с ней. Тут Нару заметила раненую руку Нефрита, и настояла, что её надо перевязать. Они остановились в парке, и Нару оторвала кусок пижамы для повязки на рану. В процессе перевязки Нару рассказала Нефриту, где продают вкусное шоколадное парфе. Они успели договориться, что однажды попробуют его вместе, но тут на них напали недобитые йомы Зойсайта. Нефрит успел оттолкнуть Нару, но сам оказался проткнут высасывающими его энергию шипами. Несмотря на уговоры Нефрита Нару отказалась бросить его и убежать, вместо этого попытавшись вытащить шипы из раны. Хотя йомы и сам Нефрит считали это невозможным, Нару это почти удалось. Но защитив Нару от очередной атаки йом, Нефрит попал под неё сам. Хотя появившиеся сейлор-воины победили йом, для Нефрита оказалось слишком поздно. Он успел пожалеть, что обманул Нару и не сможет попробовать с ней шоколадное парфе, и признался, что рад, что встретил её. Нефрит погиб на руках у Нару, растворившись в воздухе, оставив после себя только повязку, которой Нару недавно перевязала его рану. Sailor Moon Crystal [ ] Манга [ ] В манге Нефрит и остальные Шитэнно изначально были жителями Земли, защитниками и друзьями принца Эндимиона . Попав под влияние Тёмного Королевства , они начали ненавидеть жителей Луны, уверенные что те замышляют что-то против Земли и землян. Нефрит, как и остальные Шитэнно, был возрождён на Земле. Но до того как к ним вернулись воспоминания о прошлой жизни, или они успели найти Эндимиона, их нашла возрождённая королева Берилл и сделала своими слугами, по её приказу Нефрит возглавил Североамериканский дивизион Тёмного Королевства. Нефрит впервые появляется в начале третьего акта , предложив королеве Берилл послать на поиски Серебряного Кристалла его вместо погибшего Джедайта . Предложение не было принято. Нефрит с Зойсайтом с помощью хрустального шара наблюдают за гибелью Джедайта в сражении с сейлор-воинами. В начале четвёртого акта Нефрит обещает лежащему в хрустальном гробу мёртвому Джедайту добыть Серебряный Кристалл, чтобы его воскресить. Нефрит отправляется на бал, устраиваемый королевством Диаманд, чтобы украсть таинственное сокровще королевства, которое может оказаться Серебряным Кристаллом. Он вселяет в принцессу Диамант свою тень, и заставляет вынести ему шкатулку с таинственным сокровищем. Но по пути прицесса сталкивается с сейлор-воинами , которые понимают, что она одержима злым духом. Сейлор Мун уничтожает тень Нефрита, руша его план. Впрочем, таинственное сокровище оказывается лишь большим бриллиантом, а не Серебряным Кристаллом. В пятом акте ещё одна тень Нефрита в виде "невесты-призрака" гипнотизирует и похищает юношей, чтобы украсть их энергию. Последней жертвой "невесты-призрака" становится Мотоки . Когда влюблённая в него Макото понимает, что происходит, она с помощью Луны превращается в Сейлор Юпитер . Юпитер атакует Нефрита, решившего продемонстрировать разницу между своей тенью и им лично и убивает его. В девятом акте Джедайт, Нефрит и Зойсайт временно оживают, когда принцесса Серенити впервые использует Серебряный Кристалл. Они вспоминают свою прошлую жизнь и как в этой жизни попали под влияние королевы Берилл. Но, не успев ничего сделать, все трое превращаются в камни, соответственно своим именам. Камни находит и подбирает Кунсайт , обещая возродить своих друзей. Однако сам Кунсайт, после гибели от объединённой атаки сейлор-воинов так же превращается в камень. На этот раз все четыре камня подбирает Эндимион. Нефрит, вместе с остальными Шитэнно, является Эндимиону ещё один раз, перед финальной битвой с Металлией , чтобы пожелать ему и Серенити удачи в этой жизни. PGSM [ ] Впервые появляется в Акте 4 . Магические способности [ ] В манге Нефрит использовал свою тень, чтобы проникнуть на бал-маскарад принцессы Ди . Его тень приняла облик красивой темноволосой женщины-переводчицы, но после того, как тень Нефрита вселилась в саму принцессу Ди, от прежнего «тела» осталась только одежда. Из этого можно сделать вывод, что тень Нефрита может принимать физическую видимую форму, а также вселяться в других живых существ, из-за чего те становятся одержимы его волей. Его тень неуязвима для способностей изгнания злых духов огнём Сейлор Марс, но слаба перед силой яркого света. С помощью тени Нефрит также заколдовал людей на балу, заставляя подчиняться, и создал тьму, в которую засасывало людей. &#91; 1 &#93; Интересные факты [ ] Нефрит назван в честь одноимённого минерала. До середины девятнадцатого века нефрит и жадеит считались одним и тем же минералом - жадом. Сейчас жад - общее название этих двоих минералов. Кровь Нефрита - зелёная. Позже в аниме кровь Зойсата окажется красной. Объяснения этому различию так и не дано. В виде Масато Санджоина Нефрит ездит на Ferrari Testarossa 512TR Разное [ ] На арте изображающем Шитэнно и сейлор-воинов, Нефрит нарисован рядом с Сейлор Юпитер, что привело к фанатским теориям относительно их отношений во времена Серебряного Тысячелетия. В самой манге этот сюжет использован не был, но появился в аниме Sailor Moon Crystal . В манге Нефрит погибает от атаки Сейлор Юпитер, в аниме Юпитер появляется в следующей серии после гибели Нефрита. Галерея [ ] Первое появление Нефрита Особняк и машина Нефрита Нефрит советуется со звёздами Нефрит пробуждает йому Нефрит в своём особняке Нефрит в виде Масато Санджоина Едва не столкнувшись друг с другом Нефрит и Мамору словно что-то друг в друге почуяли, но развития эта линия не получила. Нефрит в костюме Такседо Камена вытягивает энергию из Нару Нефрит с помощью Чёрного Кристалла проверяет кристалл принесённый Нару Нефрит атакует Сейлор Мун Нефрит в раздумьях над Чёрным Кристаллом Зелёная кровь Нефрита Нефрит и Нару обсуждают даёт ли Тёмное Королевство работникам выходные Раненый Нефрит Гибель Нефрита Нефрит из "Коллекции матерьялов" Реакция Нефрита на гибель Джедайта Сейлор Марс и покинувшая принцессу Диаманд тень Нефрита Нефрит появляется перед сейлор-воинами Явление Шитэнно Эндимиону перед финальной битвой Тёмное Королевство Королева Берилл | Джедайт | Нефрит | Зойсайт | Кунсайт | Эндимион | Тёмная Меркурий | Мио Куроки Королева Металлия | Йомы | Семь Великих Демонов | Демонические девы | Злодеи из мюзиклов ↑ Акт 4 Бал-маскарад