Принц Алмаз プリンスデマンド Главный в клане Чёрной Луны Имя в России Принц Алмаз, Принц Диманд Прозвища и другие имена Принц Диманд, Алмаз-сама Личные данные Пол Мужской Возраст 18 Сторона Сторона Немезида Занятие чернолунец, лидер клана Друзья и компаньоны Сапфир (младший брат), Рубеус , Изумруд , Мудрец (раньше), Первые появления Аниме 74. Одолеть Рубеуса! Решающая битва в космосе Манга Акт. 15 Проникновение -Сейлор Марс- Актёры Японские Канэто Сиоцава Российские Вадим Андреев (2х2) Принц Алмаз - лидер клана Чёрной Луны и один из главных антагонистов в сезоне Sailor Moon R . Аниме [ ] ‎Алмаз отправил ‎‎ Рубеуса ‎‎ в прошлое, но его победили ‎‎сейлор-воины ‎‎ и уничтожили его корабль. Уже позже ‎Изумруд‎‎ отправилась в прошлое, и сейлор-воины смогли уничтожить её Дарк Хенджи и сорвать её планы. После этого Сапфир , младший брат Алмаза,‎‎ узнал, что Мудрец использовал их для достижения своих целей. Сапфир хотел предупредить своего старшего брата, но Мудрец не позволил ему рассказать правду и убил его. ‎Вскоре после этого Принц Алмаз попытался загипнотизировать Сейлор Мун , чтобы сделать своей королевой. Он уже собирался поцеловать её, но тут же явился Таксидо Камен и спас её. ‎Позже он снова гипнотизирует Сейлор Мун и она уже начинает думать только о нём, но вспоминает Мамору и своих друзей и избегает злых чар. Она смогла предупредить его о том, что Мудрец всех обманывал. Разъяренный, он наворачивается на него, узнав, что это он убил Сапфира, пытаясь предупредить его о предательстве. Когда Мудрец направил свою тёмную энергию на Сейлор Мун , Алмаз успел прикрыть её и умер от мощной энергии. Однако он обезвредил на время Мудреца , но это всё равно не помогло. Перед смертью принц смог рассказать Сейлор Мун о своих истинных чувствах к ней — он ‎‎действительно ‎ ‎ любил её. Манга [ ] Принц Алмаз пытается разрушить Хрустальный Токио . Чтобы быстрее всё закончилось, Мудрец предложил ему воспользоваться силой Чёрного Кристалла . Когда чернолунцы напали на Хрустальный Токио , Нео-королева Серенити забеспокоилась за Чибиусу . Позже Алмаз понял, что Сейлор Мун - это Нео-королева Серенити , он забрал её и поцеловал. Внутри сгустка энергии Сейлор Мун очнулась в образе Нео-королевы Серенити . Таксидо Камен отправляется спасать Сейлор Мун . Вместе они уничтожили Алмаза с помощью Милого Лунного Жезла . Способности [ ] Чёрная луна на лбу Принца Алмаза может стать третьим глазом, который может оглушить противников, либо им контролировать. Он также может стрелять тёмной энергией. Семья Чёрной Луны Принц Алмаз | Сапфир | Изумруд | Рубеус | Чёрная Леди | Мудрец Коан | Берте | Калаверас | Петц | Дроиды | Злодеи из мюзиклов