Рэй Хино 火野レイ Пол женский Имя в России Рэй Хино Сторона Сторона Серебряное Тысячелетие , Хрустальный Токио Занятие школьница, синтоистская жрица, сейлор-воин Друзья, компаньоны Усаги Цукино и её друзья, Юичиро Кумада , Котоно Сарашина Первое появление Аниме 10. Проклятый автобус! Появление Марс, воина огня ; Акт. 3 Рэй -Сейлор Марс- Манга Акт 3 Рэй — Сейлор Марс Живой сериал Акт 3 — Третья воительница — жрица Рэй Актёры Японские Мичиэ Томидзава , Рина Сато (аниме); Кэйко Китагава (живой сериал) Российские Людмила Ильина (сезоны 1-3) Татьяна Абрамова (Стс Love) Рэй Хино ( 火野 レイ , Hino Rei) ) — это земная личность и современная инкарнация Сейлор Марс . Она — жрица, которая живёт в синтоистском храме Хикава вместе с дедушкой и воронами Фобосом и Деймосом в манге. Содержание 1 Имя 2 Семья 3 Характер 4 Первое появление 4.1 Серебряное тысячелетие 4.2 Сейлор Марс 4.3 Принцесса Марса 5 Способности 6 Разработка персонажа 7 Актрисы 8 Галерея 9 Интересные факты Имя [ ] Имя Рей написано катаканой (レイ), поэтому не имеет какого-либо значения. Однако в китайских версиях аниме и манги её имя пишется иероглифом "麗" который читается как "Рей” и означает ”красота". Также имя записывали иероглифом "霊" который означает "дух", возможно это отсылало к её работе в качестве Мико. Фамилия Хино состоит из кандзи "火” (Хи), что означало "огонь" и кандзи "野" (но) который означает "поле" или "равнина" Хино Рей — Каламбур, поскольку слог "но" указывает на владение, поэтому её полное имя можно перевести как "Огонь Рей" или "Огненный дух" Семья [ ] Такаси Хино (отец) Риса Хино (мать) Дедушка Рэй Рэй-младшая (дочь Рей в манге "Параллельная Луна" ) Характер [ ] История Рэй сильно не отличается в разных версиях произведения. Она работает в качестве мико, храмовой служительницы в храме Хикава и имеет там двух ручных воронов. В манге указывается, что в детстве они «сказали» ей, что их зовут Фобос и Деймос (с др.-греч. «страх» и «ужас») — это названия спутников планеты Марс. В манге она изображена хладнокровной, серьёзной и практичной, не доверяющей большинству мужчин и охлаждающей подруг, когда они влюбляются. В других версиях её характер отличается. В аниме Рэй вспыльчивая, приземленная, помешанная на парнях и амбициозная, желающая в один день стать певицей, моделью и сэйю и, конечно, выйти замуж. Она также интересуется поп-культурой и демонстрирует свои музыкальные таланты, такие как игру на гитаре, пение и написание собственных песен для школьного фестиваля. В ходе сериала она становится спокойнее, но всё же больше походит на типичного подростка, чем в манге. Рэй посещает иную школу в отличие от других девочек — католическое учебное заведение, управляемое монахинями, хотя она сама практикует синто. Её мать умерла, когда Рэй была маленькой; её отец — известный политик, больше беспокоящийся о своей карьере, чем о семье, и навещает её только на дни рождения. В пятом сезоне выясняется, что у Рэй также есть двоюродный брат. Прочие персонажи при первой встрече часто отмечают красоту и элегантность Рэй; благодаря этим чертам Луна даже подозревает, что Рэй может быть потерянной принцессой. Первое появление [ ] Рэй Хино появляется в 10 серии, когда Усаги и её подружки посетили храм Хикава. Рэй учуяла тёмную энергию. Гадая с помощью огня, она находит проблему пропажи людей и замаскированного Джедайта , но тот её посылает в черную дыру, где и находятся пропавшие без вести люди. Уже там Луна советует ей использовать палочку и перевоплотиться в Сейлор Марс. Сейлор Марс вместе с Сейлор Мун побеждают демона, а через портал выходят наружу. Серебряное тысячелетие [ ] Ещё до событий она жила на Луне вместе с другими воинами, хотя и имела свою планету в Солнечной системе. На Луне Сейлор Марс служила одной из телохранительниц Серенити-младшей. Во время вторжения Королевы Металии Сейлор Меркурий, Сейлор Марс, Сейлор Юпитер и Сейлор Венера встали на защиту Серенити и пытались атаковать врага, но все они погибли в бою. Королева Серенити, ценой своей жизни запирает Металлию, Берилл и Ситэнно. Некоторых жителей королевства Луны она отправила на землю, туда же и отправились воины-телохранители. Сейлор Марс [ ] В форме воина Рэй становится Сейлор Марс . Её форма выполнена в красном и фиолетовом цвете. В японском языке название планеты Марс звучит как касэй (яп. 火星). Первое кандзи в названии означает «огонь», а второе указывает на небесный объект. Несмотря на использование римского имени планеты, силы Сейлор Марс связаны с огнём из-за этого аспекта японской мифологии. Большая часть её способностей - это непосредственные атаки, хотя, как жрица, она также может предсказывать будущее по огню, предчувствовать опасность и изгонять злых духов. В манге она указывается как второй лидер воинов-хранителей после Сейлор Венеры. Особенно значим этот факт в игровом телесериале. Становясь сильнее, Сейлор Марс получает новые способности, а в ключевые моменты, чтобы отразить это, изменяется и внешний вид её формы. Первое такое изменение происходит в 36 акте манги, когда она получает кристалл Марса и её внешний вид становится похож на Супер Сейлор Мун. В манге новый титул ей при этом не даётся. Похожее событие имеет место в аниме между 143 и 152 сериями и тут уже ей дается новое имя Супер Сейлор Марс. Третья форма появляется только в манге в 42 акте, также без специального названия, но выглядит аналогично Вечной Сейлор Мун только без крыльев. Принцесса Марса [ ] Во времена Серебряного Тысячелетия Сейлор Марс также была и принцессой своей родной планеты, Марса, и жила в замке Фобос-Деймоса. Обычно принцесса Марса была облачена в красное платье - в таком виде она появляется в оригинальной манге и на дополнительных артах. Однажды Наоко Такэути изобразила её в объятиях Джедайта, но никаких дальнейших намёков на их романтические отношения не было в аниме 90-х «Сейлор Мун» , но были намеки в манге и в аниме «Sailor Moon Crystal» и в игре "Sailor Moon Another Story". Имеет собственных слуг — Фобоса и Деймоса. Их имена совпадают с именами спутников планеты Марс. Способности [ ] К и без того широким магическим способностям Сейлор Марс прибавляются ещё и всевозможные способности мико. Ещё до того как стала сейлором, Рэй умела не только медитировать, но и мастерски предсказывать будущее, «управлять огнём». Также и в бою, и в жизни она пользуется заклинаниями — таковым, например, является «Все, что движется ко мне, пусть движется обратно!» и «Злой дух, изыди!». Рэй должна превратиться в воина, чтобы использовать свои силы. Для этого ей надо поднять в воздух специальный предмет (ручку, браслет, палочку или кристалл) и произнести специальную фразу: Mars Power, Make Up! — эти слова Рэй произносит, чтобы перевоплотиться в Сейлор Марс. Mars Star Power, Make Up! — используется Рей для перевоплощения в Сейлор Марс. Эту силу Рэй дали коты. Она в десятки раз сильнее предыдущей. Mars Crystal Power, Make Up! — Рэй перевоплощается в Супер Сейлор Марс. В аниме эта сила была дана Пегасом. Разработка персонажа [ ] Идентичный Рэй персонаж в одежде мико был впервые представлен в набросках к предполагавшемуся аниме Codename: Sailor V под именем Мияби Ёруно. Художница Наоко Такэути подтвердила, что именно этот персонаж впоследствии стал Рэй, и что образ мико основан на личном опыте создательницы, бывшей мико в храме Сиба Дайдзингу во время учёбы в колледже. Такэути также сообщила, что к ней часто приставали клиенты храма, что раздражало и эти отношения были перенесены и на персонажа. Изначально дизайн костюма Сейлор Марс, как и других, был полностью уникальным. Красные туфли на высоком каблуке были в костюме изначально. Позже Наоко Такэути выразила удивление старыми набросками и заявила, что не помнит, как она их рисовала. В ходе разработки медальон, располагавшийся у неё на талии в начале манги, она также носила и без превращения, как ожерелье. Также замечено, что цвета её униформы как воина совпадают с цветами одежды мико. Она является персонажем, крепче других связанных с японскими традициями. Актрисы [ ] В аниме Рэй озвучивала Митиэ Томидзава . После завершения работы Томидзава написала в артбуке, что работа над «Сейлор Мун» была «прямо как магия» для неё. В мюзиклах роль Рэй в разное время исполнило восемь актрис: Хироко Накаяма, Мисако Котани, Асука Умэмия, Хироми Сакаи, Эри Канда, Мэгуми Ёсида, Айко Кавасаки и Риса Хомма. В телесериале Pretty Guardian Sailor Moon Рэй сыграла Кэйко Китагава. Кроме того на детских фотографиях и в воспоминаниях её изображали Харухи Мидзукуро и Акира Танака. Галерея [ ] В 10 серии Луна даёт ручку Рэй Рэй, как жрица храма Рэй с новым жезлом Так выглядит Рэй в манге Интересные факты [ ] В жизни у Рэй есть два верных ворона - Фобос и Деймос. Это отсылка к двум естественным спутникам планеты Марс. Школьная форма у Рэй сильно отличается от других девочек. Она выполнена стильной и классной. Это отражается на социальном статусе частной школы по сравнению с государственными школами, куда ходят Усаги, Ами, Макото и Минако. В мюзиклах роль Рей Хино/Сейлор Марс сыграли восемь актрис. Планета Марс названа в честь Римского бога войны, который изображался в броне и с копьём. Вероятно, оригинальный дизайн оружия у Супер Сейлор Марса как-то связано с этим. Чистое сердце Рэй было извлечено в 90 серии . Зеркало грёз было извлечено в 136 серии . Звёздное семя было извлечено в 196 серии . Земные личности сейлор-воинов Воины Солнечной Системы Усаги Цукино | Чибиуса Цукино Ами Мидзуно | Рэй Хино | Макото Кино | Минако Айно Харука Тэно | Мичиру Кайо | Сецуна Мэйо | Хотару Томоэ Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Мамору Чиба | Чиби-Чиби | Луна | Коусаги Цукино