Сецуна Мэйо 冥王せつな Пол женский Имя в России Сецуна Мэйо, Пи Другие имена Сейлор Плутон , Пуу Сторона Сторона Серебряное Тысячелетие , Хрустальный Токио Занятие студентка университета, медсестра, сейлор-воин Друзья, компаньоны Чибиуса , нео-королева Серенити , король Эндимион , Рейка Нишимура , Диана Первое появление Аниме 110. Смерть Уран и Нептун? Появление Талисманов ; Акт. 30 Бесконечность 4 Сейлор Уран — Харука Тэно, Сейлор Нептун — Мичиру Кайо Манга Акт 30 Бесконечность 4 Сейлор Уран — Харука Тэно, Сейлор Нептун — Мичиру Кайо Актёры Японские Чиёко Кавашима , Ай Маэда ' Российские Людмила Ильина (сезон 3) Сецуна Мэйо - одна из воинов. Превращается в Сейлор Плутон . Сецуна учится в университете, в то время как остальные еще учатся в средней или старшей школе. Несмотря на то, что Сецуна является самой старшей из всех Сейлор-Воинов , она никогда не берет на себя официальную лидерскую роль. Среди Внешних Сейлор-Воинов она часто уступает Сейлор Уран и Сейлор Нептун . Имя [ ] Сецуна . Несмотря на то, что ее имя написано хираганой и по сути не имеет какого-то смысла, Сецуна может означать «момент», что отсылает к её способностям, к ее силе управлять временем. Мэйо. первый кандзи «Мэй» (冥) означает «темный», а второй кандзи «оу» означает «король», что отсылает к японскому названию планеты Плутон «Мэйосей» (冥王星) что переводится как «Звезда Короля Тьмы». (титул Плутона, римского бога подземного мира) Мэйо Сецуна — мгновение тёмного короля. Аниме [ ] В 64 серии впервые показано, как Чибиуса разговаривает с загадочной Пуу через Луну-Пи . Можно слышать её голос и даже увидеть изображение в правом глазу Луны-Пи, но оно очень низкого качества. Затем в 75 серии Луна-Пи превратилась в прозрачный шар, внутри которого находилось объёмное изображение преклонившей одно колено Сейлор Плутон . Она представилась и объяснила Усаги и девочкам, что происходит с Чибиусой, которая в этой серии заснула странным сном и никак не могла проснуться. Тогда впервые прозвучало прозвище Чибиусы «Маленькая Леди». Однако ещё до этого Плутон появляется в опенинге 71 серии , но её костюм отличается: юбка и воротник не чёрные, как в самом аниме, а фиолетовые, а бант не тёмно-бордовый, а чёрный. И наконец в 82 серии Сейлор Мун , её подруги и Таксидо Камен лично встретились с Плутон. В качестве Сецуны Мэйо она впервые появилась в 110 серии Интересные факты [ ] Звёздное семя Сецуны было извлечено в 197 серии . Земные личности сейлор-воинов Воины Солнечной Системы Усаги Цукино | Чибиуса Цукино Ами Мидзуно | Рэй Хино | Макото Кино | Минако Айно Харука Тэно | Мичиру Кайо | Сецуна Мэйо | Хотару Томоэ Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Мамору Чиба | Чиби-Чиби | Луна | Коусаги Цукино