Серебряное Тысячелетие было мирным периодом в доисторический период, когда Лунное Королевство существовало в гармонии с остальными планетами Солнечной Системы. Он обеспечивает настройку для прошлых жизней и будущих личностей большинства главных героев сериала и выступает в качестве основной движущей силы как сюжета, так и характеристики. Согласно сериалу Sailor Moon R, второе Серебряное Тысячелетие появится на Земле в промежутке между 20-м и 30-м веками, на этот раз в Хрустальном Токио. Королевская семья Лунного Королевства во время Серебряного Тысячелетия несла на своих лбах специальные отметины в форме маленьких полумесяцев. Они появляются на Королеве Серенити , Принцессе / Нео-королеве Серенити и Маленькой Леди Чибиусе , а также на Сейлор Венере, когда замаскированы под принцессу и лунных кошек - Луну , Артемиса и Диану . В аниме у не-королевских жителей Лунного Королевства нет символа на лбу. Содержание 1 Государства 1.1 Лунное Королевство 1.2 Хрустальный Токио 2 Ключевые фигуры 2.1 Королева Серенити 2.2 Принц Эндимион 2.3 Сейлор Принцессы 2.4 Сейлор-стражи Силы 3 Серебряный Кристалл 4 Мифология 5 Интересные факты Государства [ ] Древнее Серебряное Тысячелетие Лунное Королевство [ ] Лунное Королевство, хотя и имело сказочный облик, демонстрировало передовые технологии. Он существовал внутри купола, который создавал искусственный климат, и имел продвинутый компьютер, названный «Главной Системой Вечности». По словам Артемиса , катание на коньках было популярным видом спорта. Оригинальное аниме показало принцессу Серенити , которая очень хороша в катании на коньках. Те, кто проживал в Лунном Королевстве, были долгожителями и имели две конкретные обязанности: во-первых, они должны были защищать Серебряный Кристалл , мощный «священный камень», который передавался из поколения в поколение. Во-вторых, они должны были следить за развитием Земли и защищать ее от любого негативного влияния. Древнее Серебряное Тысячелетие, существовавшее тысячи лет назад, изображается как древний золотой век, отмеченный миром, процветанием и хорошими отношениями между людьми Земли и Луны. Само Лунное Королевство, которым управляет Королева Серенити , сосредоточено в Маре Серенитатис (Море Ясности), также было домом для Принцессы Серенити и ее четырех хранителей, позже известных как Сейлор-воины . Внешние Воины, Сейлор Уран и Сейлор Нептун были хранителями, которые защищали Лунное Королевство от захватчиков из-за пределов Солнечной системы, в то время как Сейлор Плутон защищал Врата Времени. Внешние Воины остались в отдельности от Лунного Замка со своими талисманами. В течение этой эры Эндимион , в окружении своих четырех опекунов, занимал должность Первого наследного принца Земли. Несмотря на запрет отношений между людьми Земли и Луны, он и принцесса Серенити влюбились. Тёмное Королевство было в конечном счете ответственным за падение первого Лунного Королевства. Из-за ревности и под влиянием злой королевы Металлии колдунья по имени Берилл подняла граждан Земли в войне против Луны. В результате Лунное Королевство было полностью разрушено, и принц Эндимион, принцесса Серенити и её опекуны погибли в битве. Война была концом первого Серебряного Тысячелетия. В манге и Кристалле Внешние Воины, которые не присутствовали на битве, были привлечены к разрушению Серебряного Тысячелетия, где их талисманы высвободили скрытую силу, которая разбудила Сейлор Сатурн , которая опустила Косу Безмолвия и уничтожила останки Серебряного Тысячелетия и всех, кто выжил, включая себя. В результате все переродились в сегодняшний день. В аниме, когда казалось, что вся надежда потеряна, Королева использовала Серебряный Кристалл, чтобы запечатать силы Тёмного Королевства, и послала свою дочь, Принца Эндимиона, и Сейлор-воинов, чтобы возродиться на Земле в 20-м веке. Хотя это все произошло за счет ее собственной жизни. Принц и принцесса перевоплотились в Усаги Цукино и Мамору Чиба , и даже прежде, чем они восстановили свои воспоминания, им удалось снова найти друг друга. Воплотившийся Сейлор-воины подружились с Усаги; благодаря их усилиям восстановленное Тёмное Королевство и даже сама Металлия были уничтожены. В манге и во второй аниме-адаптации Лунное Королевство и его замок воскресают в конце этого конфликта, но Усаги решает продолжить жить на Земле со своими родителями и с Мамору. Однако в оригинальном аниме это было не так. Мамору и Сейлор-воины продолжают жить своей обычной жизнью на Земле, защищая Землю от новых врагов в будущем. Хрустальный Токио [ ] Хрустальный Токио И аниме, и манга показывают, что новое Серебряное Тысячелетие будет существовать в 30-м веке, в центре Хрустального Токио. Усаги и Мамору будут править им под именами Нео-королева Серенити и Король Эндимион , и у них будет дочь по имени Принцесса Усаги Маленькая Леди Серенити. Земля снова становится всемирным королевством. Хранители-воины защищают всю королевскую семью. Тем не менее, история не упоминает о местонахождении Внешних Воинов, кроме Сейлор Плутон. Вероятно, это связано с тем, что сюжет Хрустального Токио был создан до появления Внешних Воинов. После их пробуждения в манге Сейлор Квартет также выступает в роли гвардейцев, но для Маленькой Леди. Луна, Артемис и Диана также живут во дворце. Мюзиклы Тёмной Леди (но нет другого канона) показывают, что Внешние Воины в это время существуют, и помогают воинам настоящего сражаться с Кланом Чёрной Луны. В центре королевства находится Хрустальный дворец, где живут Королевская семья и Хранители-воины. Манга изображает ее над водой, в то время как в аниме есть еще один дворец, Дворец Серенити, расположенный на верхнем среднем шпиле. Это особенно показано в начальных титрах для второй вступительной последовательности Sailor Moon R и видно из воспоминаний, где Чибиуса думает, что Хранители-воины и ее родители забыли ее день рождения. Позже, интерьер показан, показывая, что это часть Хрустального дворца, где живут королевская семья и их защитники. Воздействие Серебряного Кристалла делает всех жителей Земли функционально бессмертными. Любой, кто не родился в Хрустальном Токио, по сути становится запертым в их текущем физическом возрасте, как показывают Нео-королева Серенити и Король Эндимион и суд Хранителей-воинов, которые все выглядят так, как будто им уже исполнилось двадцать с небольшим. Любой, кто родился в Хрустальном Токио, имеет медленный темп роста - например, в манге говорится, что Маленькая леди старше 900 лет, но у нее есть тело и разум ребенка. По словам ее родителей, такой чрезвычайно медленный рост является нерегулярным, и расширенное детство Чибиусы является важной частью четвертой сюжетной дуги. Как и первое Серебряное Тысячелетие, второе Серебряное Тысячелетие также подверглось нападению, на этот раз клана Чёрной Луны. После того, как Нео-королева Серенити изгнала Клан Чёрной Луны на вымышленную планету Немезис, десятую планету в Солнечной системе, Мудрец воспользовался этим как возможностью для достижения своей цели - принести полную тьму в мир и раскрыть всю мощь Призрака Смерти. Он манипулировал всеми членами клана Чёрной Луны, неосознанно поддерживая его личный интерес, побуждая их искать мести Нео-королеве Серенити и уничтожить Хрустальный Токио. Клан Чёрной Луны начал атаку на Хрустальный Токио. Сейлор Плутон отправил дочь Нео-королевы Серенити и Короля Эндимиона в прошлое для безопасности. За Чибиусой последовал Клан Черной Луны, но он был защищен Сейлорами 20-го века. Сейлоры узнают о своем будущем, путешествуя по Хрустальному Токио 30-го века, и побеждают Клан Черной Луны в наши дни, восстанавливая будущее. Хотя Серенити заняла свое место как Королева на Земле, Такеучи оставляет неясным, вернется ли она на Луну в качестве Нео-королевы Серенити, чтобы вновь утвердиться в качестве нового монарха самого Лунного Королевства. Хотя Хрустальный Токио был уничтожен благодаря тому, что принцесса по глупости взяла кристалл своей матери, Маленькая Леди не была изгнана или приговорена к смертной казни за кражу. Ключевые фигуры [ ] Королева Серенити [ ] Королева Серенити была правящим монархом Лунного Королевства, матерью принцессы Серенити (во время первого Серебряного Тысячелетия) и бабушкой по материнской линии Чибиусы (Маленькая Леди). Королева Серенити иногда появляется в качестве руководства, чтобы помочь Сейлор-воинам вспомнить, кто они, через Луну. Она утверждает, что люди на Земле знали ее как богиню Луны Селена. Она была мудрой и хорошей правительницей. Физически погибнув давным-давно, она появляется только в форме духа, как своего рода голограмма. Она рассказывает воинам об их прошлых жизнях и истории Лунного Королевства. В ретроспективе ей показывают, как она произносит имя Кристалла (или, в дублировании, «Cosmic Moon Power»), чтобы послать свою дочь и других, чтобы возродиться в будущем; она также использует Moon Healing Escalation , Великую Силу, унаследованную Сейлор Мун . После этой встречи она появляется еще раз, чтобы дать Сейлор Мун новую брошь и жезл для трансформации. Королева Серенити впервые появляется в 10 акте манги. Как и в аниме, она появляется в виде голограммы и, в частности, упоминает, что она сохранила свой дух в Главной Системе Вечности, чтобы сохранить свою волю. Воины начинают вспоминать свое прошлое, когда она описывает их, и говорит им, что они должны найти Металлию, которая сбежала от наложенной на нее печати и скрылась на Земле. Позже дух Королевы Серенити появляется в реконструированном Лунном Королевстве, говоря своей дочери обрести счастье с тем, кого она любит. Она появляется в три раза больше, все в воспоминаниях: однажды в воспоминаниях Сейлор Плутон , после рождения принцессы Серенити; столкнулась с королевой Нехеленией и посетила Звёздный Котёл. Непонятно, откуда она, хотя известно, что она не с Луны, а из далекой вселенной, той же самой, откуда родом королева Нехеления. Королева Серенити не появляется в игровом телесериале, но появляется в «Особом акте». Принц Эндимион [ ] Принц Эндимион с Земли - единственный известный мужской партнер Серебряного Тысячелетия, во время которого он впервые установил отношения с Принцессой Серенити. Во время правления Хрустального Токио он претендует на звание Короля Эндимиона. Сейлор Принцессы [ ] Акт 41 манги показывает Сейлор-воинов как принцесс Солнечной системы. У каждого был свой собственный замок, который она может призвать в конце серии к власти. Этот акт сначала позволяет Сейлор Мун трансформироваться в Вечную Сейлор Мун. Замки названы в честь лун соответствующей планеты, за исключением Меркурия и Венеры. Замок Венеры представлен задолго до других, в манге Sailor V, но она никогда не упоминает об этом им. В акте 45 Сейлор Уран, Нептун и Плутон фактически посещают свои замки - огромные сооружения, вращающиеся вокруг своих планет. Каждый замок имеет обзорные экраны, силовые поля, системы связи и другие виды высоких технологий и находится под защитой Энергетического Стража, который выглядит как миниатюрная версия воинов, которой она служит. Сейлор Плутон утверждает, что замки были даны всем воинам Королевой Серенити во время их рождения. В сборнике материалов Коллекции Такеучи представлен подробный дизайн уникального платья каждой принцессы. Сейлоры надевают платья в ключевые моменты в манге «Звёзды», а также в томе «Коллекция оригинальных картин», том IV. Однако воспоминания о Серебряном тысячелетии всегда показывают, что они одеты в обычную форму. Сейлор-стражи Силы [ ] Только в манге Сейлор-стражи Силы выглядят как спрайты - крошечные версии Стража и Внешнего Сейлор-воина, которые живут в своих замках. Ряд показывает, что только Стражи и Внешние Воины имеют Стражей, и хотя все восемь показаны, только три из них названы по имени: Страж Уран, Страж Нептун и Страж Плутон. Остальные их имена фигурируют в литых рисунках в одной из художественных книг. Сейлор-стражи Силы несут ответственность за безопасность Замков, пока воины находятся на Земле, и обеспечивают некоторых из воинов своими Сейлор Кристаллами во время арки "Мечта". Каждый Хранитель Силы общается со своими соответствующими Воинами, призывая силу Кристалла Сейлор-Воина. Стражи Силы могут помочь Сейлор Принцессам использовать силу своих Замков, чтобы произвести новое преобразование. Таким образом, они обновились до новых форм и излили эту великую святую силу в Чашу Радужной Луны, которая, в свою очередь, позволила Усаги впервые превратиться в Вечную Сейлор Мун. Стражи Силы Сейлор исчезают в арке "Звёзды" примерно во время убийства воинов, которых они защищают. Точная природа их судьбы остается неясной, хотя сами воины позже подвергаются перерождению. Серебряный Кристалл [ ] Основная статья: Серебряный Кристалл Мифология [ ] В западных мифах и легендах серебро долгое время ассоциировалось с луной и женственностью, особенно после 1500-х годов и алхимиков. Именно алхимики приписали планетам черты, с которыми мы наиболее знакомы в астрологии. Во многих мировых мифологиях, греческих, римских, индийских и некоторых индейских, серебро является вторым возрастом человека после золота. Люди не такие мирные, а жизнь немного сложнее, чем золотой век. Согласно Гесиоду, существует пять возрастов человека: золото, серебро, бронза, возраст героев и железо, то есть возраст, в котором мы сейчас находимся, и каждый возраст становится все хуже. Это уместно, учитывая персонажей, что «золотой» век был назван «Серебряным Тысячелетием», но Наоко Такеучи немного пострадала в своей конструкции. Интересные факты [ ] Дворец Серенити очень напоминает архитектуру старого Лунного Королевства. Манга показывает, что Хрустальный дворец является домом для одной из крупнейших библиотек в мире; Большая часть информации хранится в микрочипах. Манга подразумевает, что восстановленное Лунное Королевство является частью Хрустального Токио; Нео-королева Серенити показывает Чибиусе, что она будет брать уроки в одном из замков Луны, предполагая, что Лунное Королевство все еще используется (поскольку оно было восстановлено в конце первой арки)