Профессор Соичи Томоэ - лидер организации «Апостолы Смерти», основатель и владелец Академии Мюген, известный ученый, отец Хотару Томоэ и муж Кейко Томоэ. Содержание 1 Профиль 1.1 Внешность 2 Биография 2.1 Аниме 2.1.1 Sailor Moon S 2.1.2 Sailor Moon Sailor Stars Профиль [ ] Внешность [ ] Соичи Томоэ - взрослый мужчина, ему около 35 лет, у него седые волосы и серые глаза. Он также носит большие круглые очки и на его правом глазу / хрусталике он имеет марку Герматоида. На протяжении всей серии, вплоть до победы над Апостолами Смерти, его всегда видели в одинаковом наряде: светло-голубая рубашка с длинными рукавами с тонкими черными полосками, синий галстук, синие штаны с черным поясом, черные туфли и белый лабораторный халат. Биография [ ] Аниме [ ] Sailor Moon S [ ] В третьем сезоне профессор Томоэ, находящийся во власти Герматоида, был лидером Апостолов Смерти и отцом девочки, в которой находился Мессия Безмолвия; Хотару Томоэ. В основном его видели как затененный силуэт, так как были видны только его очки. После того, как Владычица 9 проснулась, и Внешние сенши прибыли в Академию Мюген, чтобы остановить ее, они столкнулись с Герматоидом, который удалился из Томоэ, чтобы обладать созданиями, чтобы сражаться с Сейлорами. Томоэ прибыл, чтобы попытаться попросить Хотару освободиться от Владычицы 9, но Владычица 9 удержала контроль и начала душить его своими волосами, пока Хотару не боролась за контроль, в результате чего Владычица 9 освободила его. Она сказала, что ей нужен Святой Грааль, который Сейлор Мун готова предоставить, и Томоэ передала его ей, только слишком поздно, чтобы обнаружить, что Владычица 9 притворяется Хотару, чтобы использовать Грааль для вызова Фараона 90. Владычица 9 была ранена случайным взрывом, посланным Фараоном 90, и Томоэ собрал ее в свои руки, чтобы утешить, когда Хотару взяла под свой контроль, и именно любовь, которую она испытывала к своему отцу и друзьям, позволила ей уничтожить Госпожу 9. Томоэ была ранена, поскольку пейзаж был разрушен Фараон 90. После того, как Фараон 90 был уничтожен и Хотару переродилась в детстве, Харука и Мичиру вернули девочку своему отцу в больницу, где он восстанавливался после травм. Sailor Moon Sailor Stars [ ] В пятом и последнем сезоне оригинального аниме-сериала профессора Томоэ только один раз видели в эпизоде 167, где его показывают живущим где-то далеко от города, мирно со своей маленькой дочерью. Затем Сецуна приходит за Хотару, и его больше никогда не видели.