Тёмное Королевство - злодейская организация, которая часто сражается с Сейлор Мун. Содержание 1 Манга 2 Аниме 2.1 До событий аниме 2.2 Первый сезон 3 Кристалл 4 Члены организации Манга [ ] Тёмное Королевство стало причиной падения Серебряного Тысячелетия. После их поражения он был запечатан, пока его не пробудила реинкарнированная королева Берилл, и Тёмное Королевство основало операционную базу в пещере в Точке D на Северном полюсе. Она нашла реинкарнации доверенных рыцарей Эндимиона, Шитэнно, и превратила их в своих командиров. Они начали собирать энергию, чтобы пробудить Металлию, попутно ища Серебряный Кристалл. В конце концов Таксидо Камен тоже попал под контроль Металлии и стал ее агентом, пытаясь получить Серебряный Кристалл от Сейлор Мун. После того, как Металлия впитала в себя Серебряный Кристалл вместе с Таксидо Каменом и Сейлор Мун, она стала огромной, расширяясь вокруг планеты, пока не была окончательно уничтожена Сейлор Мун, окончательно покончив с Тёмным Королевством. Аниме [ ] Тёмное Королевство было главной антагонистической организацией первого сезона / сюжетной линии аниме Сейлор Мун. Он полон (в основном женских) монстров, которые работают на Берилл и Шитэнно: Джедайт, Нефрит, Зойсайт и Кунсайт. Их операционная база расположена в точке D в Арктике. До событий аниме [ ] В конце Серебряного Тысячелетия Тёмное Королевство во главе с Королевой Берилл начало атаку на Лунное Королевство, используя армию людей с промытыми мозгами, включая Шитэнно. Они опустошили Лунное Королевство, а также убили большую часть его людей, включая Принцессу Серенити. Вся надежда казалась утраченной до тех пор, пока Королева Серенити, ценой своей собственной жизни, не использовала свои силы, чтобы запечатать Тёмное Королевство и отправить своих людей на Землю для перевоплощения в наши дни. Первый сезон [ ] В настоящее время главные цели Тёмного Королевства - раскрыть его полную силу, пробудить Королеву Металлию и захватить вселенную. Для достижения этой цели Берилл стремится собрать человеческую энергию, а затем ищет Серебряный Кристалл с намерением питать силу Тёмного Королевства. Сначала Берилл назначает Джедайта главным в операциях по сбору человеческой энергии, но его постоянно побеждают Сейлор-воины; в эпизоде ​​тринадцатом Берилл, уставшая от его постоянных неудач, запечатывает его в Вечном Сне, назначая Нефрита вместо него. Хотя Нефрит использует другой подход к сбору энергии, воины блокируют его на каждом шагу. Во время своих миссий он часто общается с Нару Осака, в конечном итоге развивая романтические чувства к ней. Узнав об этом, Зойсайт, считая его отношения с человеком предательством Тёмного Королевства, убивает его. Зойсайт и Кунсайт берут поводья; к этому времени фокус Тёмного Королевства сместился на поиск семи Радужных Кристаллов - осколков Серебряного Кристалла, используемых для того, чтобы запечатать самых могущественных монстров Тёмного Королевства, Семи Великих Демонов, которые переродились на Земле как люди (или в одном случае, как кот). Пока каждое чудовище пробуждается, Сейлор Мун может восстановить свои истинные формы; в конечном итоге все фрагменты найдены и объединены в Серебряный Кристалл, возвращая Мамору и воинам их воспоминания о прошлых жизнях в Серебряном Тысячелетии и давая Сейлор Мун абсолютную силу. После того, как королева Берилл убила Зойсайта за неподчинение ее приказам, Тёмное Королевство захватывает и промывает мозги Мамору, который начинает работать вместе с Кунсайтом. В конце концов, собрав свои силы, воины уничтожают и Кунсайта. В эпизодах 45 и 46 Сейлор-воины направляются в Тёмное Королевство, чтобы сразиться с Королевой Берилл и положить конец их преступным планам; все, кроме Сейлор Мун, убиты DD Girls. Затем Берилл телепортирует Сейлор Мун в Тёмное Королевство, чтобы сражаться с принцем Эндимионом, который полностью находится под её контролем. Тем не менее, Сейлор Мун удается разрушить его, и он ранит Берилл. Когда Берилл умоляет Металлию получить больше власти, Металлия вместо этого сливается с ней, создавая Супер Берилл. Сейлор Мун, став Принцессой Серенити, и с помощью поддерживающих ее духов других воинов уничтожает Супер Берилл, а также Тёмное Королевство, используя Силу Лунного Кристалла; воины воскрешены, но ни они, ни Мамору не помнят своих истинных ролей, пока кошки не пробуждают их в Sailor Moon R. Кристалл [ ] Тёмное Королевство - преступная организация, которая действовала на Земле через альтернативное, злое измерение, где была запечатана его правящая королева, Королева Металлия. Он состоит из Шитэнно и пехотинцев / монстров под названием Йомы. В прошлом Тёмное Королевство организовало успешную войну против Лунного Королевства, но его победа была прервана, когда Принцесса Серенити уничтожила Луну и Землю. В настоящее время целью Королевства было пробудить и контролировать королеву Металлию, чтобы ее лидер, королева Берилл, могла править Землей, в идеале на стороне принца Эндимиона, и избежать разрушения планеты от реинкарнации Серенити. Темное Королевство было побеждено так же, как и в манге в Кристалле. Члены организации [ ] Королева Металлия Верховный правитель Тёмного Королевства Королева Берилл Берилл является второй в команде Металлии. Шитэнно Это четыре преданных и преданных генерала Тёмного Королевства, состоящие из Джедайта (командир Дальневосточной дивизии), Нефрита (командир Североамериканской дивизии), Зойсайта (командир Европейской дивизии) и Кунсайта (командир Ближневосточной дивизии). Принц Эндимион (ему промыли мозги) После промывания мозгов Темным Королевством Эндимион служил Берилл, сражаясь вместе с другим Шитэнно, пока Сейлор Мун не освободила его от их контроля. Йомы Они были монстрами Тёмного Королевства, которые выполняли миссии Шитэнно. Включают в себя Семь Великих Демонов и Девочек DD.