Усаги Цукино 月野うさぎ Обычная Маленькая В форме Средней Школы В форме Старшей Школы Манга Имя в России Банни Цукино, Юсаги Цукино Прозвища и другие имена Банни, Юсаги, Селена (в англ. дубляже), принцесса Серенити , Нео-королева Серенити , Мессия , Сейлор Космос (только в манге) Личные данные Пол Женский Возраст 14 (1-2 сезоны) 15 (3-4 сезоны)16 (в пятом сезоне) Дата рождения 30 июня Сторона Сторона Серебряное Тысячелетие , Хрустальный Токио Занятие Школьница, сейлор-воин , принцесса, будущая королева Друзья и компаньоны Сейлор-воины , Мамору Тиба , Чибиуса Цукино , Королева Серенити , Гелиос , Нару Осака , Луна , Артемис , Диана , Сейлор Старлайты Первые появления Аниме 1. Великолепное превращение плаксы Усаги Манга Акт. 1 Усаги -Сейлор Мун- Живой сериал Акт 1 Я Сейлор Мун! Актёры Японские Котоно Мицуиши , Каэ Араки Российские Людмила Ильина (2х2) Ольга Кузьмина (СТС) Усаги Цукино (она же Сейлор Мун ) — главная героиня одноимённой серии . Усаги является перерождённой принцессой Луны — Серенити — и будущей правительницей Хрустального Токио в XXX веке - Нео-королевой Серенити . Она лидер всей команды сейлор-воинов . Содержание 1 Имена и прозвища 2 Имя 3 Характер 4 Семья 5 Отношения 5.1 Нару Осака 5.2 Гурио Умино 5.3 Рэй Хино 5.4 Чибиуса 6 Как Принцесса Серенити 7 Интересные факты 8 Галерея Имена и прозвища [ ] Мамору в первом сезоне и Харука в третьем независимо друг от друга дали ей прозвище «Оданго Атама» («голова с оданго ») из-за её причёски. В пятом сезоне Харука стала называть её «конеко-чан» («котёнок» + уменьшительно-ласкательное обращение), а прозвище сократилось до «Оданго» и стало использоваться Сэйей . Имя [ ] Усаги это написанное на хирагане японское слово «кролик» (うさぎ, Усаги). Цукино — кандзи Цуки (月) переводится как «луна», а кандзи «но» (野) переводится как «поле». Слог «но» (の) также указывает на обладание, поэтому не смотря на то что дословный перевод ее фамилии может быть «лунное поле» другие могут перевести его как «лунный». Ее полное имя, когда оно произносится в японском порядке именования: Цукино Усаги , дает два дополнительных каламбура: Но-Усаги (野うさぎ), что означает «дикий кролик» и Цуки-но Усаги (月のうさぎ), что означает «Лунный кролик». Последний вариант происходит из азиатской легенды о живущем на Луне кролике. Характер [ ] Характер Усаги значительно меняется на протяжении истории. В начале она показана неуклюжей ленивой девочкой, которая плохо учится и думает только о сладостях и развлечениях. Она добра и не склонна бросать кого-то в беде, но очень боится монстров, с которыми ей приходится сражаться. Очень эмоциональна, часто плачет, часто злится, но длится это недолго — Усаги легко переключается на другое и забывает о прошлом огорчении. Часто загорается разными идеями, начинает чем-то заниматься, но если цели не удаётся достичь за несколько дней, бросает. Часто кажется глупой, но на деле скорее легкомысленна. Заинтересовавшись чем-то или оказавшись в ситуации, когда её некому спасать, становится внимательной и находчивой. Иногда притворяется глупой или расстроенной ради шутки или чтобы достичь каких-то целей — например, когда Умино решил её поцеловать, она разревелась, и он ушёл, затыкая уши. Семья [ ] Усаги живёт со своими родителями Икуко и Кэндзи Цукино и младшим братом Шинго Цукино . В будущем она выходит замуж за Мамору и у них рождается дочь — Чибиуса . В шуточной манге "параллельная луна" у Усаги и Мамору есть младшая дочь — Коусаги Цукино . Отношения [ ] Нару Осака [ ] Нару Осака — одноклассница Усаги, самая близкая её подруга из обычных людей. Хотя со временем Усаги стала проводить больше времени с другими сейлор-воинами, она продолжала общаться с Нару. В первом сезоне аниме и первой арке манги выделялись ещё несколько одноклассников Усаги. Гурио Умино был влюблён в неё, но не совсем ясно, насколько Усаги это осознавала. Позже Умино переключился на Нару. Кури, Юмико и безымянная толстая девочка часто были с Усаги и Нару и несколько раз попадали вместе с ними в ловушки Тёмного Королевства. Гурио Умино [ ] Гурио Умино - тоже одноклассник Усаги, но его она поначалу принимает за ботана и считает его глупым. Он любил и подкатывал к Усаги, но, как сказано выше, он полюбил Нару . Рэй Хино [ ] Рэй подзуживает Усаги У Рэй с Усаги достаточно сложные отношения. Бывает, они друг с другом соглашаются, но к сожалению в большинстве случаев они вечно что-то не делят и спорят. Чибиуса [ ] Та , конечно, только Нео-королеву Серенити воспринимает своей мамой, а с Усаги обращается как хочет. Вместе они не делят Мамору и из-за него ссорятся. А бывает иногда, что ссорятся из-за всяких мелочей. Как Принцесса Серенити [ ] Принцесса Серенити часто посещала Землю, чтобы увидеть настоящую зелень, несмотря на то, что это было запрещено. Во время одного из своих визитов, она встретила наследного принца Земли Эндимиона , так они и влюбились в друг друга. Во время атаки на Лунное королевство Принц Эндимион погиб, защищая Серенити. В манге она с горя совершила самоубийство, тогда как в аниме Королева Металлия убила их обоих. Мать Серенити, королева смогла запечатать зло, вызвавшее атаку, но почти все погибли. Перед своей собственной смертью, королева воспользовалась силой Серебряного Кристалла, чтобы дать своей дочери и другим ещё один шанс в жизни, надеясь, что в этот раз Серенити и Эндимион смогут жить счастливо вместе. В игровом сериале Принцесса Серенити сама уничтожила Лунное королевство после смерти Эндимиона . В любом случае, Серенити переродилась как Усаги Цукино в ХХ веке. Усаги иногда во время событий серии становится Принцессой Серенити , часто в важные моменты, когда требуется больше силы, чем у Сейлор Мун . Усаги узнает о том, что она принцесса в 9 акте манги , 34 серия аниме или 25 акт сериала. В манге, пока Такеучи рисовала саму Усаги с белыми, жёлтыми или даже розовыми волосами, Серенити же была всегда сереброволосой. В аниме оба персонажа всегда блондинки. Причёска обычно и выдает, что принцессой является Усаги, ещё до того, как сюжет раскрывает этот факт. В критические моменты, у Усаги в форме Серенити появляются ангельские крылья. Это происходит в финальных битвах четвёртого и пятого сезонов аниме. Интересные факты [ ] 🌙 Первый поцелуй Усаги и Мамору произошёл в 22 серии аниме, в 4 акте манги и в 43 серии PGSM. В первом английском переводе манги, выпущенном TokyoPop, ее часто называли «Банни», что сохранило значение ее имени при переводе. Ранние локализации на другие языки, например немецкая, последовали этому примеру и также назвали ее "Банни”. Усаги появляется как фоновый персонаж в манге "Кодовое имя: Сейлор Ви" . В пятой главе её можно увидеть смотрящей на плакат, рекламирующий игру Сейлор Ви. В шестой главе она и Нару находились за пределами игрового центра и Усаги хотела зайти внутрь чтобы поиграть в игру Сейлор Ви. Но чаще появлялась там в роли принцессы Серенити. 🌙 Чистое Сердце Усаги было извлечено дважды: в 101 и 102 сериях, и ещё один раз он появился, когда она превратилась в Супер Сейлор Мун без использования Грааля в 125 серии . 🌙 Зеркало грёз было извлечено в 149 серии . 🌙 Звёздное семя так же было извлечено дважды: в 193 и 199 сериях. Галерея [ ] Усаги Цукино: Галерея Земные личности сейлор-воинов Воины Солнечной Системы Усаги Цукино | Чибиуса Цукино Ами Мидзуно | Рэй Хино | Макото Кино | Минако Айно Харука Тэно | Мичиру Кайо | Сецуна Мэйо | Хотару Томоэ Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Мамору Чиба | Чиби-Чиби | Луна | Коусаги Цукино