Хотару Томоэ 土萠ほたる Обычная Маленькая Имя в России Хотару Томо Прозвища и другие имена Сейлор Сатурн, Хотару-тян, Мессия Безмолвия , Владычица 9 Личные данные Пол Женский Возраст 12 (в 3 сезоне) 8-9 (после перерождения) Дата рождения 6 января Сторона Сторона Серебряное Тысячелетие , Хрустальный Токио Занятие сейлор-воин, школьница, злодей (раньше) Друзья и компаньоны Кейко Томоэ (мать), Соити Томоэ (отец), Чибиуса Цукино (лучшая подруга), Харука Тэно , Мичиру Кайо , Сецуна Мэйо (няни после перерождения) Первые появления Аниме 111. Сила Святого Грааля! Новое превращение Усаги Манга Акт. 27 Бесконечность 1: Предчувствие Актёры Японские Минагути Юко Российские Людмила Ильина (2х2) Хотару Томоэ — дочь Соити Томоэ и Кейко Томоэ , а также земная личность Сейлор Сатурн . Она близкая подруга Чибиусы и последняя пробудившаяся из Внешних Сейлор-воинов Содержание 1 Имя 2 Информация 3 Личность 4 Манга Имя [ ] Хотару. Кандзи «Хотару» (蛍) означает «светлячок». В японской мифологии светлячки ассоциируются с духами умерших. Томоэ . Кандзи в «Томоэ» (土萠) переводится как «земля» (то, 土) а также отсылает на японское названия Сатурна: «Досэй» (土星). Второй Кандзи (моэ, 萠) означает "прорастание" Томоэ Хотару — «светлячок, прорастающий из Земли». Информация [ ] Одноклассники не любили Хотару и не общались с ней, ведь в ней уживались три личности - сама Хотару, Сейлор Сатурн и Владычица 9. Хотару могла бить одноклассников в припадке, но на следующий день совсем ничего об этом не помнила. В итоге девочка осталась совсем одна, у Профессора Томоэ совсем не оставалось времени на дочь, поэтому Хотару начала коллекционировать лампы и много читать. Хотару просто ненавидит бегать, потому что она очень слабая, болезненная и быстро устает. Она скорее похожа на ребенка, чем на подростка.&#160;&#160; Отец Хотару, чтобы спасти свою дочь, продал душу дьяволу, в его тело вселился демон, и с тех пор профессор создавал Даймонов и со своими помощницами-ведьмами хотел уничтожить Сейлор Воинов и возродить Мессию Тьмы. В особняке Томоэ вместе с Соити и Хотару жила Каолинит, люто ненавидевшая девочку. В доме также находилась лаборатория, которая скрывалась за обычной дверью в кабинет, где профессор создавал своих Даймонов.&#160; Сатурн проснулась в Хотару, когда она вместе с девочками и Чибиусой пошла на лекцию по астрономии, хотя до этого тоже происходили странные вещи (её сторонились даймоны, она сама их буквально убивала и при этом ничего не помнила). В тот день на лекции опять появился даймон, девочки перевоплотились в Воинов, а Чиби Уса попыталась увести Хотару. В самом разгаре боя, когда, кстати, уже подоспели Сейлор Уран, Сейлор Нептун и Сейлор Плутон, Хотару начала задыхаться (такие проблемы возникали из-за того, что в ней уживались Сатурн и Владычица 9 одновременно), на лбу возник астрономический символ Сатурна - признак Воина разрушения. Войны внешней Солнечной системы хотели убить Хотару еще до возрождения в ней Сатурн, но в этот момент Уран решила атаковать Хотару немедленно, но Супер Сейлор Мун защитила девочку, а потом Хотару исчезла.&#160; Для возрождения Владычицы 9 Хотару необходимо было чистое сердце, которое Профессор Томоэ и Каолинит забрали у Чиби Усы. И все: Владычица 9, обманув наивную Сейлор Мун (притворившись просто Хотару), забрала у нее Святой Грааль (вернее, та ей его сама отдала). Отец Хотару стал нормальным человеком, просто любящим отцом. Владычица 9 уничтожила Грааль, но сила Фараона 90 сильно уязвила её, некоторое время она боролась, но воспоминания о Чиби Усе и отце уничтожили ее. Черная пятиконечная звезда - символ Апостолов Смерти - была разрушена символом Сатурна. И Воин возродился. Призрак Сейлор Сатурн явился к Чиби Усе, за которой смотрел Мамору, та была почти мертва, но Сатурн отдала сердце Чиби Усы и отправилась сражаться с Фараоном. Сейлор Мун была против, но ничего не могла сделать. У нее не было сил, она не могла перевоплотиться в Супер Сейлор Мун. Но Воины называли её имя и отдавали ей последние силы, когда Сейлор Мун почти потеряла надежду, она все же смогла перевоплотиться и последовала за Сейлор Сатурн.&#160; Сейлор Мун спасла Сейлор Сатурн, вернее, вернула её, а та спасла всех, весь мир, отдав свою жизнь. Теперь существовала только одна маленькая Хотару, за которой присматривали Харука, Мичиру и Сэцуна, которых она называла папой и мамами соответственно, в то время как Томоэ Соичи лежал в больнице с переломом. В общем, счастливая жизнь налаживалась потихоньку.&#160; Хотару очень быстро росла и через некоторое время стала принимать непосредственное участие в сражениях с врагами на протяжении пятого сезона.&#160; Личность [ ] Хотару робкая, тихая и закрыта в себе. У нее никогда не было настоящих друзей, из-за чего она была очень удивлена, но рада встрече с Чибиусой . У нее рос страх однажды потерять себя, и она изо всех сил старалась держать свою темную сторону под контролем, чтобы не причинить вреда тем, кто был ей дорог. Она и Сейлор Сатурн изначально совершенно разные сущности со своими разными личностями. Сатурн — холодный аналитик, и всегда сделает то, что нужно. После перерождения она становится жизнерадостным и очень одаренным ребенком. Она любит читать и может запоминать целые книги. Иногда она переходит на более холодную личность, больше напоминающую Сатурн. В этом новом человеке Хотару Томое и Сейлор Сатурн - одно целое. Она очень ценит свою дружбу с Чибиусой, немного ревнуя её к Руруне Кобе и Наруру Осаке . Она любит своих новых родителей и в конечном итоге умирает, пытаясь защитить Сецуну . Манга [ ] Такэути Наоко о Хотару: &#160;У неё белая кожа. Она хрупкая и слабая. Ее глаза черные как пропасть. Она развита не по годам. Ее лицо ничего не выражает. 24 акт&#160; - первое появление Томоэ Хотару. 30 акт&#160; - в Хотару пробуждается Владычица 9. 33 акт -&#160; первое перевоплощение в Сейлор Сатурн. 40 акт -&#160; Хотару перевоплащается в Супер Сейлор Сатурн. 41 акт&#160; - мы видим Принцессу Сатурн. 41 акт -&#160; на сцену выходит Вечная Сейлор Сатурн. Отличия от аниме: В манге Хотару действительно остается сиротой - её отец погибает. Только в манге мы узнаем имя матери Хотару - Кэйко. В манге Хотару пострадала не при взрыве в лаборатории, а при пожаре, в котором погибла её мать. В манге Хотару брала у Мичиру уроки игры на скрипке. В манге Хотару ревновала Чибиусу к её подругам. Их звали Наруру Осака и Руруна Кобе. Земные личности сейлор-воинов Воины Солнечной Системы Усаги Цукино | Чибиуса Цукино Ами Мидзуно | Рэй Хино | Макото Кино | Минако Айно Харука Тэно | Мичиру Кайо | Сецуна Мэйо | Хотару Томоэ Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Мамору Чиба | Чиби-Чиби | Луна | Коусаги Цукино