Чибиуса Цукино 月野ちびうさ Обычная Малышка Взрослая Имя в России Чибиуса, Малышка Усаги, Малышка Банни Прозвища и другие имена Малышка Усаги, Уса-тян, Рабит, Маленькая леди, Маленькая Леди Усаги Серенити, Принцесса Леди Серенити (в будущем) Личные данные Пол Женский Возраст 900 6-7 (психологически) Дата рождения 30 июня Сторона Сторона Серебряное Тысячелетие , Хрустальный Токио Занятие сейлор-воин, школьница, принцесса Друзья и компаньоны Нео-королева Серенити (мать), Король Эндимион (отец), сейлор-воины , Хотару Томоэ , Пуу Первые появления Аниме 60. Ангел? Дьявол? Таинственная девочка с неба Манга Акт. 14 Конец и начала -Маленькая незнакомка- Актёры Японские Кэй Араки Российские Людмила Ильина (2х2) Мария Овчинникова (ТНТ) Чибиуса Цукино — будущая принцесса Земли 30-го века и наследница Усаги Цукино как Сейлор-воина и лунной принцессы. Дочь Нео-королевы Серенити и короля Эндимиона , является земной личностью Сейлор Чиби Мун . Содержание 1 Имена и прозвища 2 Внешность 3 Семья 4 Профиль 5 Характер 6 Как Маленькая Леди Усаги Серенити 7 Как Принцесса Леди Серенити 8 Галерея 9 Разное Имена и прозвища [ ] В первое своё появление она представилась как Усаги , но вскоре её переименовали в Чибиусу , чтобы отличать от старшей Усаги. «Чиби» (ちび) на японском означает маленький, а «Уса» (うさ) — это сокращение от Усаги (うさぎ). В школе в ХХ веке учительница представила её как «Усаги Цукино». Все персонажи из Клана Чёрной Луны называли её Рабитом (англ. Rabbit — «кролик») . Персонажи из ХХХ века, включая Сейлор Плутон и Диану , называют Чибиусу «Маленькая Леди». В манге выясняется, что её полное имя — Маленькая Леди Усаги Серенити . В русском дубляже чёрнолунцы , как и она сама, сначала называла её Усаги — как и старшую Усаги, а потом параллельно с остальными персонажами перешли на « Малышка Усаги » и « Малышка », хотя у них-то никакой другой Усаги, с которой можно было бы спутать эту, не было. В третьем сезоне она иногда называет себя «малышка Усаги», но при знакомстве с Хотару она представилась «я Малышка». В качестве сейлор-воина её представили как Сейлор Чиби Мун . Хоть само настоящее у неё название воинской формы Сейлор Мун, всё же, чтобы не перепутать, добавили "чиби". Внешность [ ] Она маленькая девочка с розовыми волосами, собранными в вытянутые остроконечные оданго , от которых отходят два очень пышных, но коротких хвоста, и большими красными глазами. Часто бывает одета в форму младшей школы: короткая синяя юбка и блузка-«матроска» с бантом на груди. Расцветка блузки может быть разной. Семья [ ] Мать - нео-королева Серенити (в прошлом — Усаги Цукино ) Отец - король Эндимион (в прошлом — Мамору Тиба ). Бабушки и дедушки - Икуко Цукино (по матери) Кэндзи Цукино (по матери) королева Серенити (по прошлому воплощению матери). Синго Цукино (дядя по матери) Коусаги Цукино (младшая сестра) Профиль [ ] Чибиуса впервые прибыла в ХХ век, чтобы найти Серебряный Кристалл , утерянный в её времени. Он был нужен ей, чтобы разбудить её маму, уснувшую магическим сном. А за ней самой охотился Клан Чёрной Луны , с которым воевали сейлор-воины будущего. Когда Чибиуса стала доверять сейлор-воинам прошлого, она отвела их в будущее, и тогда наконец выяснилось, что она — будущая дочь Усаги и Мамору. Мудрец , фактический глава Клана Чёрной Луны, похитил её и, промыв мозги, превратил в Чёрную Леди . В аниме Чибиуса снова стала собой, когда поверила, что её родители и друзья действительно любят её. После этого она помогла Усаги победить Мудреца, использовав Серебряный Кристалл будущего, который, как выяснилось, она случайно украла. Используя кристалл, Чибиуса превратилась в принцессу, как и Усаги. После победы она вернулась обратно в ХХХ век. В манге Чёрная Леди была потрясена смертью Сейлор Плутон, произошедшей у неё на глазах. Пробудились её воинские силы, и она стала Сейлор Чиби Мун. В аниме Чибиуса вновь отправилась в ХХ век, чтобы научиться заводить друзей. Она уже умела превращаться в Сейлор Чиби Мун . В обеих версиях она подружилась с Хотару Томоэ , а потом с Пегасом/ Гелиосом . Характер [ ] Чибиуса была подлой, слегка избалованной и часто дралась с Усаги, даже из-за самых простых вещей. Она была привязана к своему будущему отцу, Мамору, и даже после сезона R (связанного с мангой) она все еще спорила с Усаги по поводу Мамору, хотя было неизвестно, была ли она еще привязана или сделала это, чтобы беспокоить Усаги. Она также сильно критиковала Усаги, как и Рэй , называя ее плаксивой и неуклюжей. Как Маленькая Леди Усаги Серенити [ ] Как дочь Усаги, Чибиуса является лунной принцессой. У неё есть такое же белое платье, как у принцессы Серенити , и золотой полумесяц на лбу. Чибиуса очень скучала по дому и родителями. Время от времени она доставала Ключ Пространства-Времени , который носила на шее на цепочке, и пыталась отправиться в будущее. Когда у неё не получалось, она очень расстраивалась, на лбу вспыхивал золотой полумесяц, и от девочки исходила мощная энергия. Иногда она расстраивалась или злилась по другим причинам, но с тем же результатом. Охотившийся за ней Клан Чёрной Луны засекал эту энергию и отправлялся ловить Чибиусу, которую они называли Рабитом. Так продолжалось до тех пор, пока сейлор-воины и Такседо Камен не отправились в будущее вместе с ней. Несколько раз Чибиусе удавалось использовать свою силу целенаправленно. Король Эндимион рассказал, что в будущем Усаги и Мамору станут править Хрустальным Токио как нео-королева Серенити и король Эндимион, то есть Чибиуса — их будущая дочь. У неё есть светло-белое платье, в точности повторяющее платье принцессы Серенити. Как Принцесса Леди Серенити [ ] В манге она появляется в этой форме два раза и описывается гораздо подобнее. Это имя, данное ей родителями, так что она часто использует его для определения себя будущей. Единственный персонаж, который использует это обращение к ней кроме Королевской семьи и их друзей, это Диана . Её форма принцессы также появляется в артбуках - Original Picture Collection IV и Materials Collection, где она изображена вместе с другими воинами в их нарядах. Она носит светло розовое платье, по дизайну. В аниме Малышка превращается в свою форму принцессы, когда ей нужно больше сил, чем она имеет в других формах. Также как её родители, могут стать Принцем Эндимионом и Принцессой Серенити , когда им нужно больше силы. В этой форме она носит платье и украшения, схожие с нарядом Принцессы Серенити , хотя и меньшие по размеру. Это случается дважды: в финальных битвах 2-го и 4-го сезонов. Как и у её матери, у неё может вырасти пара полезных ангельских крыльев. В аниме происхождение этого имени не указывается, но используют его всё равно только члены Королевской семьи и друзья. Галерея [ ] Чибиуса Цукино: Галерея Разное [ ] Первый поцелуй Чибиусы и Гелиоса произошёл в 158 серии . Чистое сердце Чибиусы было извлечено в 123 серии . Зеркало грёз было извлечено дважды: в 162 и 164 сериях. Земные личности сейлор-воинов Воины Солнечной Системы Усаги Цукино | Чибиуса Цукино Ами Мидзуно | Рэй Хино | Макото Кино | Минако Айно Харука Тэно | Мичиру Кайо | Сецуна Мэйо | Хотару Томоэ Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Мамору Чиба | Чиби-Чиби | Луна | Коусаги Цукино