Чёрная Леди ブラックレディ Имя в России Тёмная Леди Прозвища и другие имена Чибиуса Цукино Личные данные Пол Женский Сторона Сторона Немезида Занятие злодейка, чернолунка Друзья и компаньоны Луна-Пи , Мудрец , Принц Алмаз Первые появления Аниме 85. Рождение Чёрной Леди, королевы Тьмы Манга Акт. 24 Нападение -Чёрная Леди- Актёры Японские Кэй Араки Российские Людмила Ильина (2х2) Чёрная Леди - Чибиуса , переродившаяся Мудрецом в взрослую злую женщину, в качестве королевы Тьмы. Содержание 1 Внешность 2 Профиль 3 Галерея 4 Интересные факты Внешность [ ] Чёрная Леди выглядит как взрослая Чибиуса , но в алом платье и с перевёрнутой луной на лбу чёрного цвета. Образ сохраняется в манге и в Sailor Moon Crystal . Профиль [ ] ‎В аниме ‎‎Мудрец говорит Чибиусе , что все люди её ненавидят, и все считали, что это из-за неё разрушился Хрустальный Токио .‎‎ Чибиуса выплеснула свои ненависть к окружающим и гнев, и это превратило её в Чёрную Леди. Она была под контролем Мудреца . Верная Луна-Пи находит злую Чибиусу , но та превращает игрушку в свою собственную защиту. У Луны-Пи вместо жёлтого полумесяца на лбу появляется чёрный полумесяц, что доказывает, что эта вещь принадлежит Клану Чёрной Луны . ‎После нескольких неудачных попыток вернуть Чёрную Леди обратно в малышку, Сейлор Мун превращается в её мать - Нео-королеву Серенити . Она напомнила околдованной, что все её любят. Безграничная сила Серебряного Кристалла заставила поверить Чибиусу в будущее и превратиться в обычную девочку. Галерея [ ] Чёрная Леди и Луна-Пи Чёрная Леди атакует тёмной энергией Чёрная Леди набрасывается на Сейлор Мун с зонтом Интересные факты [ ] ‎Во ‎‎втором сезоне‎‎ оригинального аниме Чёрная Леди использовала Луну-Пи для нападения на пятерых иннеров . Уже в манге Леди собиралась нападать на них собственными силами, а Луну-Пи обозвала надоедливой игрушкой. ‎Во второй раз в битве с сейлор-воинами оказалось, что Чёрная Леди хорошо играет в бадминтон. ‎Она была вторым главным героем, который стал злым (другие: Таксидо Камен - злой Эндимион, Хотару Томоэ - Мессия Безмолвия , Сейлор Галаксия - Хаос Галаксия). Семья Чёрной Луны Принц Алмаз | Сапфир | Изумруд | Рубеус | Чёрная Леди | Мудрец Коан | Берте | Калаверас | Петц | Дроиды | Злодеи из мюзиклов