Зойсайто ゾイサイト Пол мужской Имя в России Зойсайт Другие имена профессор Изоно; Изоу Сайто (мюзиклы) Сторона Сторона Тёмное Королевство , Золотое Королевство Занятие злодей; помощник Эндимиона Друзья, компаньоны Берилл , другие Шитэнно , принц Эндимион Первое появление Аниме 14. Новый сильный враг! Злой знак Нефрита ; Акт. 3 Рэй -Сейлор Марс- Манга Акт 3 Рэй — Сейлор Марс Живой сериал Акт 6 Переведённая ученица — Сейлор Юпитер Актёры Японские Кейичи Намба , Масая Мацуказе ; Йошито Эндо (в живом сериале) Российские Вадим Андреев Зойсайт (яп. ゾイサイト Дзойсайто) - один из антагонистов 1 сезона. Зойсайт назван в честь английского названия минерала цоизита. Согласно Коллекции материалов , Зойсайту 16-17 лет, хотя неизвестно, к первой или второй жизни это относится. Содержание 1 Характер 2 Биография 2.1 Аниме 2.2 Активные действия 2.3 Манга 3 Магические способности 4 Отношения 4.1 Лорд Кунсайт 4.2 Королева Берилл 4.3 Нефрит 4.4 Такседо Маск 4.5 Йомы 5 Цензура 6 Интересные факты 7 Примечания Характер [ ] Хитрый и жестокий юноша, влюбленный в своего наставника Кунсайта . Радужные кристаллы он добывает скорее для него, нежели для королевы . Ревнив. Когда Кунсайт сказал комплимент Рейко Зойсайт тут же взбесился, успокоить его смогла только роза. Труслив. Сбежал с места битвы, приняв нарядившегося Умино за Такседо Маска . Действует в основном коварством, даже своего злейшего врага Нефрита убил не лично, а при помощи йом , а сам прилетел уже после, чтобы поиздеваться и отобрать Черный Кристалл . Единственный честный поединок был с Такседо Маском, в результате которого Зойсайт проиграл, хотя на кону и был один из радужных кристаллов. Самые удачные дела проворачивает в компании со своим наставником, особого почтения к королеве не питает. Пытался убить Такседо Маска, хотя ему и был отдан приказ взять его живым. Биография [ ] Аниме [ ] Зойсайт принимал участие в битве при Лунном Королевстве. Потерпев поражение, он и другие ситэнно были заключены в Темном Королевстве. В ХХ веке задачей Зойсайта становится поиск Серебряного Кристалла. Но младшему ситэнно куда больше по нраву делать язвительные замечания своему давнему недругу Нефриту. Наверное, поэтому Серебряный Кристалл так упорно не желал находиться. Зойсайт уже давно мечтал о том, чтобы королева Берилл уничтожила Нефрита. Но все интриги Зойсайта не срабатывали против Нефрита. В конце концов случилось то, что должно было произойти - королева, видя, что Зойсайт не справляется с поиском Серебряного Кристалла, соглашается на поручение этого задания Нефриту. Зойсайт, осознавший что его план вот-вот сорвется из-за несвоевременного вмешательства заклятого врага, рассказывает обо всем лорду Кунсайту. Кунсайт советует Зойсайту пока не вмешиваться в ход событий. Но вскоре Зойсайт понимает, что Нефрит всерьез намерен разыскать Серебряный Кристалл. Об этом ему рассказывает сам Нефрит, приводя Зойсайта в ярость. Зойсайт жалуется на него Кунсайту. Кунсайт успокаивает Зойсайта, советуя приглядывать за Нефритом, а в случае, если Нефрит найдет Серебряный Кристалл, просто отобрать его у Нефрита. Зойсайт посылает ему Ясю шпионить за Нефритом. Яся, приняв Черный Кристалл, созданный Нефритом с целью указать на истинного владельца Серебряного Кристалла, за Серебряный, нападает на Нефрита. Нефрит, вместе с Сейлорами побеждает Ясю. Зойсайт в манге Зойсайт решил лично шпионить за Нефритом. Нефрит, рассуждая вслух, не может понять, почему Черный Кристалл реагирует на Нару. Зойсайт сделал вывод, что Черный Кристалл реагирует на Серебряный. Взяв с собой трех своих растительных йом, Зойсайт отправляется следить за Нефритом на Землю. На Земле Нефрит отправляется к Нару, пытаясь узнать, где Нару хранит Серебряный Кристалл. Зойсайт же наблюдает за Нефритом с крыши соседнего дома. Они предлагают напасть на Нефрита прямо сейчас, но Зойсайт советует им повременить с этим - нападать на Нефрита без подготовки опасно. Вместо этого, он предлагает похитить Нару. Зойсайт тонко подметил, что Нефрит влюбился в Нару (хотя сам Нефрит не желает это признавать). Нефрит спасает Нару, оставляя йом в живых. Позже они убивают Нефрита. Зойсайт появляется чтобы поиздеваться над Нефритом и забрать Черный Кристалл. Активные действия [ ] Металлия сообщает королеве, что для того, чтобы найти Серебряный Кристалл , нужно собрать Семь Радужных Кристаллов. Королева модернизирует Черный Кристалл и отдает его Зойсайту. Зойсайт тут же отправляется на поиск первого Радужного Кристалла. Красный Радужный Кристалл находился в теле парня, которого называли "Крановый Джо", за необъяснимое везение на игровых автоматах. В Кранового Джо, по странному стечению обстоятельств, влюбляется Макото . Когда Зойсайт пытается забрать кристалл из тела парня, появляется Мако. Происходит небольшая стычка, из которой Цоизит выходит отнюдь не победителем. Зойсайт уже готов уничтожить девушку, но тут появляется Усаги . Цоизит не рискнул привлекать внимание и удалился. Второй раз Зойсайтт нападает на Кранового Джо и Макото в кафе. Джо сбегает от Цоизита, пока он занят Мако . Демон преследует его до парка. В парке Зойсайту удалось забрать Красный Кристалл из тела Джо, а самого Джо превратить в демона. Второй Радужный Кристалл находился в теле католического священника, проживавшего в Чайна-тауне . Но и тут Зойсайта ждали знакомые лица. Именно сюда отправились Усаги , Умино и Нару . Нару, все еще скорбящая по Нефриту , встречает на кладбище в Чайнатауне священника. Зойсайтт помешал разговору, напав на священника. Оранжевый Кристалл вылетает слишком резко и теряется в траве. Пока демон ищет кристалл, Сейлоры побеждают йому . Появляется Такседо Камен и забирает Радужный Кристалл. Третий Радужный Кристалл находился в теле Рио Уравы , мальчика-гения. Рио обладал способностью видеть будущее. Именно это умение помогло ему обогнать Ами на экзамене. Сам Рио был влюблен в юную мисс Мидзуно. Цоизит нападает на Рио, но появляются Сейлор Мун и Сейлор Меркурий. Манга [ ] Зойсайт появился третьим из Шитэнно. Зойсайт является командиром Европейского дивизиона Тёмного Королевства, как он заявляет в Акте 6. В прошлой жизни служил принцу Эндимиону, но потом предал его и присоединился к Берилл. После второй смерти превратился в камень, но трижды являлся Мамору в виде призрака и давал советы. Магические способности [ ] Что бы там ни писали в фанфиках, Зойсайт не является огненным лордом, и по аниме он атаковал преимущественно ледяными кристаллами и ветром с лепестками сакуры. Отношения [ ] Лорд Кунсайт [ ] Любовь. Королева Берилл [ ] Подчинённый. Нефрит [ ] Зависть на грани вражды. Зойсайт организовал убийство Нефрита. Такседо Маск [ ] Враги. Йомы [ ] Хозяин. Цензура [ ] Разумеется, отношения Зойсайта и Кунсайта во многих странах подвергались жесткой цензуре. Так в американской, аргентинской, бразильской, итальянской, немецкой, португальской и шведской версии дубляжа Зойсайта сделали девушкой, влюбленной в Кунсайта. Другие страны тоже нашли несколько весьма оригинальных выходов из сложившейся ситуации: от братской любви, до простой дружбы. В русском закадровом переводе Зойсайт перед смертью говорит Кунсайту, что любил его как отца, в дубляже (2018 год) их отношения не подверглись цензуре. Интересные факты [ ] У Зойсайта хранится фотография, где он стоит в обнимку с Кунцитом. Зойсайта озвучивал Намба Кейити. Этот же сейю озвучил и Гурио Умино. Зойсайт был третьим по популярности мужским персонажем аниме в голосовании Animage в мае 1993 года. Кровь Зойсайта красная, тогда как у Нефрита - зеленая. В 14 серии Зойсайта по ошибке называют Жадеитом. Зойсайт - самый младший по возрасту из демонов Темного Королевства. По версии манги, в Серебряном Тысячелетии Цоизит встречался с принцессой Меркурия, но в аниме этой версии нет подтверждения. Жертвы Зойсайта погибали от острых предметов. (Нефрит - от энергетических корней, Такседо - от ледяного кристалла). На арте изображающем Шитэнно и сейлор-воинов, Зойсайт нарисован рядом с Сейлор Меркурий, что привело к фанатским теориям относительно их отношений во времена Серебряного Тысячелетия. В самой манге этот сюжет использован не был, но появился в аниме Sailor Moon Crystal. Примечания [ ] Тёмное Королевство Королева Берилл | Джедайт | Нефрит | Зойсайт | Кунсайт | Эндимион | Тёмная Меркурий | Мио Куроки Королева Металлия | Йомы | Семь Великих Демонов | Демонические девы | Злодеи из мюзиклов