Каолинит カオリナイト Первая версия Вторая версия Имя в России Каоринайт, Каолинит Прозвища и другие имена Каори Личные данные Пол Женский Сторона Сторона Апостолы Смерти Занятие апостол смерти, подручная Профессора Друзья и компаньоны Профессор Томоэ , Мессия Безмолвия , Первые появления Аниме 90. Предчувствие конца света! Появление новых сейлор-воинов Манга Акт. 27 Бесконечность 1: Предчувствие Актёры Японские Норико Уэмура Российские Людмила Ильина (2х2) Каолинит - самая первая помощница Профессора Томоэ и одна из Апостолов Смерти . Аниме [ ] Её миссией было найти талисманы. В лаборатории она носила халат, а когда нападала на жертву, надевала красное платье с глубоким декольте.&#160;Каолинит использовала кокон демона , вкладывала его в вещь, принадлежащую жертве, и как только жертва дотрагивалась до нее, появлялся демон, который забирал кристалл сердца. Воительницы в матросках появлялись вовремя, поэтому никто не погиб. Больше всех Каолинит мешали Уран и Нептун . Когда Каолинит хотела отобрать чистое сердце у Усаги , то заметила, что у девушки такая же брошь, как и у Сейлор Мун . Поэтому Каолинит решила убить её. Но девочки обманули ведьму: Сейлор Венера использовала маскирующую палочку (которой, кстати, не пользовались с первого сезона) и превратилась в Сейлор Мун . Каолинит упустила Усаги , и та, воспользовавшись моментом, перевоплотилась.&#160; В битве Каолинит создала вокруг себя очень сильное защитное поле, воительницы не могли пробить его обычными атаками, тогда они воспользовались суператакой. Но суператакой они не повергли врага, а лишь сломали защитное поле.&#160;Тогда вмешалась Сейлор Уран и атаковала Каолинит. Каолинит исчезла, все подумали, что убили её, но она просто упала с башни, где они сражались.&#160; Профессор Томоэ вернул Каолинит силы и сделал своей ассистенткой для работы в лаборатории. Каолинит была счастлива, она жила с профессором (в которого она была влюблена), следила за домом, ухаживала за дочерью Соити . Но Хотару Каолинит очень не нравилась. Когда 5 Ведьм были уничтожены, Каолинит вернулась к прежней работе, но уже в новом костюме и с новой силой. Профессор Томоэ очень хотел пробудить Мессию Тьмы , но для этого нужно было очень чистое сердце. И Каолинит знала, где его взять. Она забрала его у Чибиусы , пытаясь добиться взаимности Соити , но услышала только похвалу и ничего больше. Но даже это для нее уже было наградой. А когда Владычица 9 пробудилась, она убила Каолинит, и уже навсегда. Манга [ ] Каолинит - глава корпорации «Ведьмы 5». Имеет высший статус - верховная жрица. О нем мечтают все ведьмы, потому что, достигнув этого уровня, можно напрямую общаться с Фараоном 90 . Когда Воительницы добрались до академии Бесконечность, Каолинит попыталась проклясть их с помощью обряда вуду, использовав восковых кукол. Однако это не сломило воительниц. Воины-Хранители разрушают чары, а тут еще и Воины внешней Солнечной системы появляются. Корпорация «Ведьмы 5» быстро стала историей. Сама Каолинит ненадолго пережила своих подчиненных. С ней покончила Супер Сейлор Мун .