Тигриный Глаз タイガーズアイ Один из членов Амазонского Трио Имя в России Тигриный Глаз Личные данные Пол Мужской Сторона Сторона Цирк Мёртвой Луны Занятие злодей Друзья и компаньоны Рыбий Глаз , Ястребиный Глаз , Циркония , Королева Нехеления Первые появления Аниме 128. Роковая встреча! Пегас, летящий в ночи Манга Акт. 39 Мечта 1: Затмение Актёры Японские Риотаро Акиаю Российские Владимир Андреев Тигриный Глаз - один из членов Амазонского Трио, искатель Золотого Зеркала Грёз, в котором прятался Пегас . Самый преданный и усердный подчинённый Цирконии из всей группы: он отправлялся на задания значительно чаще, чем его товарищи. Внешность [ ] На вид Тигриный Глаз высокий, широкоплечий, спортивного телосложения мужчина с прямой осанкой, горделивой походкой и шикарными рыжими волосами. Носит различные украшения, чтобы казаться красивее. Вообще, он очень заботится о своей внешности, считает себя исключительно прекрасным и невероятно привлекательным для любой женщины. Профиль [ ] Он самовлюблённый, наглый, гордый и эгоистичный. Его жертвами почти всегда становились молодые девушки, которых он изо всех сил пытался очаровать и влюбить в себя при помощи своего обаяния, а потом неожиданно нападал и проверял Зеркало мечты. Обладал отличным актёрским талантом, благодаря чему жертвы легко верили ему, а потом их постигало жестокое разочарование. Особенно коварно он поступил с Макото , заставив её поверить в то, что она ему нравится, во время танца на балу. Бедная Макото всю ночь прождала его у танцплощадки на улице, надеясь, что он вспомнит про неё и ещё потанцует с ней, а он пришёл и разбил ей сердце, заявив, что какой-то танец ровно ничего не значит, и совершенно зря она что-то себе вообразила. В качестве оружия использует цирковой хлыст, который может менять длину и привязывать тень противника к какому-либо объекту так, что её владелец оказывается обездвижен. Во время битвы с демоном, посланным Цирконией для убийства Амазонского Трио, Тигровый Глаз атаковал его своим хлыстом, но безуспешно: демон поймал конец хлыста, и верёвка в его руках превратилась в змею, едва не укусившую Тигрового Глаза. Тигровый Глаз, скорее всего, считает себя лидером группы, но товарищи вряд ли это признают. На Рыбьего Глаза он мало обращает внимания, зато любит спорить с Ястребиным Глазом относительно выбора жертв: у них различные возрастные предпочтения. Тигровый Глаз любит молоденьких и насмехается над товарищем, которому по душе дамы в зрелом возрасте. В конце финальной битвы с демоном-убийцей Тигровый Глаз вместе с Рыбьим Глазом попросили волшебный шар исцелить разбитое Зеркало грёз Усаги , чтобы та победила демона. В результате, Сейлор Мун вместе с Чибимун одолела врага, но сбылось пророчество Цирконии: Амазонское Трио обратилось в животных - рыбу, тигра и ястреба. Но Пегас вернул им человеческий облик, подарил Зеркала мечты и забрал к себе в Иллюзион. Цирк Мёртвой Луны Королева Нехеления | Циркония | Цере-Цере | Пала-Пала | Юн-Юн | Вес-Вес Тигровый Глаз | Ястребиный Глаз | Рыбий Глаз | Лемуры | Злодеи из мюзиклов