Эйл エイル, 銀河星十郎 Странник Эйл Прозвища и другие имена Сейджуро Гинга Личные данные Пол Мужской Сторона Друзья и компаньоны Анна Первые появления Аниме 47. Возрождение Сейлор Мун! Появление загадочных инопланетян Эйл — пришелец, один из детей Древа Тёмного мира , брат Анны . Попав на Землю, взял имя Сейджуро Гинга. Аниме [ ] Sailor Moon R [ ] Основное занятие — сбор человеческой энергии для поддержания жизни Древа Тёмного мира, от которого зависит жизнь самих Эйла и Анны. У Эйла есть колода волшебных карт, с помощью которых он вызывает демонов: достаточно выбрать карту и заиграть на инопланетной флейте, издающей прекрасную музыку. Кстати, от этой музыки были без ума все девочки в школе, в которой стали учиться Эйл и Анна. Отношения Эйла и Анны довольно сложны. С одной стороны, Эйл является братом Анны, они с детства знали друг друга и росли вместе. Но при этом они постоянно признаются друг другу в вечной любви и вообще ведут себя как возлюбленные. Вдобавок ко всему на Земле Эйл с интересом смотрит на японских школьниц и не на шутку увлекается Усаги : открыто говорит ей о своей любви, дарит цветы. Его сестре это, конечно, не нравится, и Эйлу каждый раз приходится объяснять свои романтические поступки (что получается крайне неубедительно), сводя всё к тому, что это часть очередного плана по сбору человеческой энергии. Эйл терпеть не может Мамору , так как видит, что Усаги любит его, однажды он даже приказал демону выкачать из Мамору всю энергию до капли, но демон, к счастью, почему-то отказался повиноваться и напал на птиц. Эйл был уверен, что любовь - это то, что насильно отнимаешь у другого, берёшь по своему желанию, не думая о чувствах этого другого. Ему была абсолютно чужда земная любовь, которую ему пыталась объяснить Макото на примере приготовления девочками завтраков для своих возлюбленных. Эйл никак не мог взять в толк: какая связь между любовью и школьными завтраками? Эйл счёл заботу и желание сделать приятное своему возлюбленному полной ерундой, но заинтересовался завтраками, поняв их по-своему: он решил, что приготовление завтраков есть просто земное доказательство любви. Ему это показалось забавным, и он приготовил завтрак для Анны, сказав, что земные девочки делают это для тех, кого любят. Когда Древо Тёмного Мира вышло из-под контроля и захватило Усаги и Мамору, Эйл поначалу старался освободить Усаги, но потом, увидев, как сильно она любит Мамору, отказался от своих чувств и всецело перешёл на сторону Анны. Вместе они успешно противостояли Сейлор-воинам , но потом в бой вступило само Древо Тёмного мира. Эйл оказался загнан в угол, и Древо пустило в его сторону смертоносный острый шип. Анне ничего не оставалось как броситься на Эйла и закрыть его своим телом... Это было первое проявление истинной любви, о существовании которой Эйл и Анна не знали. Смертельно раненая Анна упала на руки Эйла. Он не мог понять, почему она так поступила... Тогда заговорило само Древо Тёмного мира. Оно указало пришельцам на все их ошибки, которые и привели к такому печальному результату. Но Древо было по натуре добрым существом - оно великодушно простило своих детей и исцелило Анну. А Сейлор Мун изгнала из Древа его тёмную сущность, и оно переродилось в чистый молодой росток, вместе с которым Эйл и Анна отправились в космос искать новый дом.