Света Ручкина 水野亜美 Пол женский Имя в России Света Ручкина Другие имена Сияющая Рябина , Тёмная Меркурий (живой сериал), принцесса Меркурия (манга) Сторона Сторона Старая Эпоха , Стеклянный Город Занятие школьница, Сияющий-воин Друзья, компаньоны Мурка , Маша Пирогова и её друзья Первое появление Аниме 8. Гениальная девочка — монстр? Жуткая школа, где промывают мозги ; Акт. 2 Света -Сияющая Рябина- Манга Акт 2 Света — Сияющая Рябина Живой сериал Акт 2 Подружиться с Света Актёры Японские Ая Хисакава , Хисако Канемото (аниме); Чисаки Хама (живой сериал) Российские Людмила Ильина (сезоны 1-3) СТСLove: Ольга Голованова Света Ручкина — гениальная школьница, что является земной личностью одного из Сияющий-воинов — Сияющая Рябина . В русском переводе от 2х2 в первых сериях её по ошибке называли Света Цумино. Содержание 1 Имя 1.1 Характеристики 2 Профиль 2.1 Аниме 3 Первое появление 3.1 Аниме и Манга 4 Форма 4.1 Сияющая Рябина 4.2 Тёмная Меркурий 4.3 Принцесса Меркурия 5 Интересные факты 6 Примечания Имя [ ] Имя Света состоит из кандзи "亜" (А), что можно перевести как "Азия" или "следующий" и кандзи "美" (Ми) который означает "красота". Её имя означает "Азиатская красавица", или же "Вторая красавица", что может намекать на то что она была второй, кто присоединился к команде Сияющий-воинов. Мизуно состоит из кандзи "水" (Мизу), что означает "вода" и кандзи "野" (но) который можно перевести как "равнины", "поле", "деревенская жизнь". Слог но "の" (но) также указывает на владение. Именно поэтому дословный перевод её фамилии "Водная равнина" или "водное поле", но если вспоминать факт про созвучие то фамилию можно перевести как "водный" Мизуно Света — "Вторая красота воды" Характеристики [ ] В манге и адаптациях предоставлена дополнительная информация об Света. &#91; 1 &#93; &#91; 2 &#93; День рождения: 10 сентября Знак зодиака: Дева Группа крови: A (II) Возраст: 14 лет Профиль [ ] Аниме [ ] Самой заметной чертой Света является её высокий интеллект. В аниме и манге говорится о слухах, по которым её IQ составляет порядка трёхсот, тогда как в мюзиклах это сообщается как факт. А также свободно владеет английским языком. Света представляется как мягкая, нежная, преданная и немного беззащитная. В начале истории посещает ту же школу, что и Маша , а позже и Оля . В аниме свободное время Света проводит за учебниками. Света любит проводить время за книжками, а в будущем хочет стать врачом, как и её мать . В 62 серии аниме Света получила возможность учится в Германской клинике, но в аэропорте в последнюю секунду передумала лететь и осталась в Японии, чтобы продолжать бороться со злом с подругами. В аниме Света увлекается поп-культурой и любовными романами, но всегда смущается это признавать. Всегда отчитывает Маша и других за то, что они не делают домашние задания. Также, в аниме в Света был влюблён один ученик из класса — Рио , он узнаёт секрет Света как Сияющий-воина и испытывает к ней симпатию, но неизвестны их дальнейшие отношения, так как персонаж исчезает после двух серии аниме. Помимо учёбы она также увлекается шахматами и плаванием, а также компьютерами. Из любимых блюд Света нравятся бутерброды и аммицу , а из нелюбимых — желтохвостый тунец . В аниме Света — одна из немногих персонажей, чьё семейное положение прямо указано. Её родители разведены, и живёт она со со своей матерью, которая редко бывает дома и постоянно занята на работе. Света всё время подражает своей матери и тоже хочет стать врачом. До встречи с Маша у неё не было друзей, по этой причине она одна обедала на крыше. Маша — единственная, кто поняла, что Света вовсе не заносчива, а застенчива. Света — добрая и преданная девочка, которая вовсе не любит ссор. В одной из серий она уговаривает Сияющая Ель и Сияющая Берёза пощадить Сияющая Ольха . Как и у её товарищей, её преданность Сияющая Сосна непоколебима, и за принцессу она принесёт в жертву даже свою жизнь, если будет необходимо. Первое появление [ ] Аниме и Манга [ ] Увидев итоговые оценки по контрольным тестам, Маша , Нару Осака , Юмико и Кури начинают обсуждать новую школьницу - Света Ручкина - и её высокий балл. Обсуждение сводится к тому, что Света слишком неземная с её богатым происхождением дочери врача и гениальностью, из-за чего к ней невозможно приблизиться, должно быть. у неё нет друзей. По пути из школы Маша встречает Света вместе с Луной , и они знакомятся. Маша приводит Света в игровой центр и предлагает сыграть в аркадную игру на автомате. Света во время игры набрала столько очков, что впечатлило всех посетителей. Тогда ей в качестве приза выпадает из автомата ручка . Посмотрев на часы, Света вспоминает о том, что пора идти на курсы Кристального семинара, которые она посещает каждый день. Девушка упоминает, что учёба — это всё, что она умеет, и она желает стать врачом, как её мама. По версии аниме, у входа Света роняет дискету, которую подбирает Мотоки и отдаёт Маша. Мурка подозревает, что Кристальный семинар может быть связан с демонами Тёмного Королевства , и предлагает Маша проверить дискету в школьном компьютерном классе. Дискета оказывается наполнена тёмной энергией и поглощает человеческую энергию. На Кристальном семинаре у всех учеников, кроме Света, порабощён разум. Сияющая Сосна , представившись медсестрой, врывается в здание и рассказывает Света, что эти семинары нацелены на порабощение разума и выкачивание энергии. В ходе сражения с Сияющая Сосна с демоном, Света открывает в себе силу Сияющий Меркурия , когда на её лбу появляется символ. По подсказке Луны, бросившей ей ручку , Света перевоплощается в Сияющий Меркурия , и раннее предположение Луны подтверждается. Вместе Сияющий-воины побеждают демона. В итоге Маша и Света становятся друзьями. Света становится незаменимым мозговым центром команды Сияющий-воительниц. Форма [ ] Первое появление Обличье Манга Аниме Телесериал Света Ручкина Акт 2 Серия 8 Акт 1 Сияющая Рябина Акт 2 Серия 8 Акт 2 Тёмный Меркурий -- -- Акт 21 Супер Сияющая Рябина Акт 35 Серия 143 -- Принцесса Меркурия Акт 41 -- -- Третья форма воина Акт 42 Cерия 168 -- Сияющая Рябина [ ] Личность Света как воина — Сияющая Рябина. Она носит униформу в оттенках синего и в течение серий получает различные титулы, включая, например, такие как «воин воды и знаний», «солдат мудрости», «воин справедливости и мудрости», и «воин любви и экзаменов». Её личность остаётся такой же, как и в обычном состоянии, хотя некоторые силы доступны ей только в этой форме. По-японски планета Меркурий называется Суйсэй (яп. 水星?), где первое кадзи значит «вода», а второе определяет небесный объект. Хотя в аниме используется римское название планеты, способности Сияющая Рябина основаны на воде в связи с японской мифологией. Большая часть её способностей носят стратегический характер, а не атакующий, и она использует различные детали компьютерного оборудования, чтобы изучить врага. Становясь сильнее, Сияющая Рябина получает новые силы, и в ключевые моменты её форма меняется, чтобы отразить это. Первое изменение происходит в 25 акте манги, когда она получает кристалл Меркурия и её униформа становится похожа на одежду Супер Сияющая Сосна. В то же время она не получает нового титула. Похожее событие происходит между 143 и 151 сериями аниме, но там она получает новое имя — Супер Сияющая Рябина. Третья форма появляется только в манге в 42 акте, опять неназванная, но схожая с Вечной Сияющая Сосна, только без крыльев. Тёмная Меркурий [ ] Принцесса Меркурия [ ] принцесса Меркурий в Sailor Moon Crystal eternal Ещё во времена Серебряного Тысячелетия Сияющая Рябина была принцессой на своей планете. Обычно она появляется в голубом платье, но в такой форме она появлялось только в манге и в Artbooks. Интересные факты [ ] Тот самый фон В Японии Света была самым популярным Сияющий-воином во время первоначального выпуска манги и аниме 90-х, хотя иногда она опускалась на второе место в пользу Малая Сияющая Сосна среди молодых зрителей. Это произошло главным образом потому, что послушная и прилежная личность Света сделала ее образцом подражания для японских детей. Света очень похожа на Рену Курамицу из рассказа Наоко Такеучи «Мисс Рейн». В первом выпуске манги, когда Маша впервые увидела Света, она сказала что Света похожа на Рену. Эта отсылка была удалена в переиздании 2003 года и последующих изданиях манги. В сборнике материалов Наоко Такеучи описала Света как похожую на Норико Сакаи, J-pop айдола начала 1990-х. В переводе 2х2 была изменена интонация перевода и воспроизводилось как "Сияющий Меркури". Хикару Сорано - прообраз Света Ручкина Также образом Света Ручкина послужило Бертерайт . В 10 эпизоде Sailor Moon R Сияющий Меркури представлена в необычной позе(см. на изображение), и на заднем фоне была смоделированная картина Кацусики Хокусая "Большая волна в Канагаве". Фон и поза представлена только в этом эпизоде. Чистое сердце Света было извлечено в 97 серии . Зеркало Снов было извлечено в 144 серии . Звёздное семя было извлечено в 196 серии . Земные личности Сияющий-воинов Воины Солнечной Системы Маша Пирогова | Даша Малышка Цукино Света Ручкина | Лена Огнёва | Оля Громова | Катя Любова Дима Ветров | Ира Волнова | Вера Тёмная | Надя Мракова Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Коля Светлов | Чиби-Чиби | Мурка | Коусаги Цукино Примечания [ ] ↑ Манга « Акт 2 Света — Сияющая Рябина » и « Акт 4 Бал-маскарад » ↑ Серия: Акт. 2 Света -Сияющая Рябина-