Петя ジェダイト Командир дальневосточных сил Тёмного Королевства Имя в России Петя, Жадеит &#91; 1 &#93; Прозвища и другие имена Джей Дайто, Джей Тайто, ученик старшей школы (мюзиклы) Личные данные Пол Мужской Сторона Сторона Тёмная Страна Занятие Четыре Брата Друзья и компаньоны Зина , другие Четыре Брата, Thetis , Коля Водолаз Принц Первые появления Аниме 1. Великолепное превращение плаксы Маша Манга Акт 1 Маша — Сияющая Сосна Актёры Японские Масая Оносака (аниме), Дзюн Масуо (PGSM) Российские Вадим Андреев (даб) Петя (также известен как Жадеит) — один из Четыре Брата Тёмного Королевства . Молодой человек со светлыми волосами. Собирал человеческую энергию с помощью своего обаяния. В течение начальных серий выполнял приказы королевы Зина, чтобы собрать энергию для королевы Металлии . У Джедайта было много альтер-эго, и он мог представиться кем угодно. Независимо от того, как и когда он замаскировался, действие делает его демон, который мог замаскироваться под настоящего человека. Например, в первой серии демон Джедайта маскируется под мать Нару, а её настоящая мать связана в подвале. Содержание 1 Аниме 1.1 Sailor Moon 1.2 Sailor Moon Crystal 2 Манга 3 PGSM 4 Видеоигры 5 Магические способности 6 Отношения 6.1 Аниме 6.2 Манга 7 Внешность 7.1 Униформа 8 Интересные факты 9 Примечания Аниме [ ] Sailor Moon [ ] Петя в Аниме. Петя появляется в первом сезоне Sailor Moon в 13 сериях. Он собирал энергию для королевы Зина, но та была не довольна его неудачами, когда появились три Сияющий Воина. Вполне возможно, до событий у него не было проблем, и он мог спокойно собрать человеческую энергию и принести её в Тёмная Страна В 12 эпизоде Петя с помощью демона Thetis попытался собрать человеческую энергию с круизного судна, но вмешались Сияющий Воины. В следствии погибла Thetis, из-за этого Царица Зина полностью перестала доверять Джедайту. Чтобы уничтожить Сияющий Воинов и вернуть былое доверие королеве Зина, он их заманивает их в аэропорт. Там же Петя узнаёт их настоящие личности и пытается убить их, направляя на них заколдованные авиалайнеры, но позже попал сам в "свою ловушку". Будучи сильно избит, он возвращается в Тёмная Страна, где и встречает свою смерть: Царица Зина ничего не желает слышать и отправляет Джедайта в " Вечный сон ", не зная, что как раз перед тем, как прийти к ней, он узнал, кто скрывается под именами воинов. Sailor Moon Crystal [ ] В первых трёх эпизодах его появления сильно не отличаются от манги — Петя создаёт йома, которые собирают для него энергию и с которыми борются Сияющий-воины, попутно пытаясь отыскать Серебряный Кристалл для королевы Зина. Однако в случае третьего акта , когда Сияющий Ясень пытается сжечь Джедайта, ему удаётся сбежать и выжить, после чего над ним смеются другие лорды Тёмного Королевства . После чего в четвёртом акте Петя представляется перед Сияющий-воинами, появляясь со всеми Четыре Брата на крыше напротив здания, где проводился бал-маскарад, и вместе они объявляют Сияющий-воинам, что будут им противостоять. Манга [ ] В манге появление Джедайта было намного короче, чем в аниме, он всего появился в трёх действиях. В первом действии едва показано его лицо. Был представлен во втором действии как командир Дальневосточного дивизиона — Петя. В третьем действии крадёт автобусы с людьми ровно в 18:00, в конце акта был сожжён Сияющий Ясень . Петя обратился в скелет, который Вася поместил в стеклянный гроб, пообещав возродить его с помощью Серебряного Кристалла. PGSM [ ] Из четырёх Четыре Брата, Петя больше всего похож на оригинальный дизайн персонажа в игровом сериале . Его личность очень похоже на личность из манги. Его миссии заключалась в собирании человеческой энергией и уничтожение Сияющий Воинов. Он был младше остальных ситэнно, и его лояльность к королеве Зина была велика, чем у остальных. Даже когда раздор поделил лояльность, он разочаровался лишь изредка. Даже в самом конце, когда Тёмная Страна было разрушено, Царица Зина перестала думать о нём, и тот был рядом с ней. В сериале он был последний ситэнно, кто умер. В специальном акте он вернулся с другими ситэнно, чтобы помочь Ма мору с монстрами , позже пришли на свадьбу Маша и Коля с другими ситэнно. В это время личность Джедайта изменилась, поскольку он действовал с энтузиазмом и веселостью, чем раньше. Видеоигры [ ] Магические способности [ ] Магия льда В манге и аниме Кристалл Петя демонстрирует более могущественные силы в управлении стихией льда в сравнении с Сияющая Рябина : он легко превращает в кристаллы льда её холодный туман . В версии Кристалл при использовании магии его руки слегка светятся зелёной аурой. К его силам невосприимчива пробуждённая Сияющий Ясень . Невосприимчив к ударам диадемы Сияющая Сосна , однако когда диадема неожиданно пленяет его, оказывается сбитым с толку. По версии манги, даже будучи пленённым, смог применить силу взглядом, чтобы отбросить от себя врагов. Обладает превосходящей человеческую физической силой, нанося сокрушительные удары. Чтобы заманивать детей и Лена в автобус, использовал гипнотизирующий голос, вводя в состояние транса. Отношения [ ] Аниме [ ] С королевой Зина были хорошие отношения до событий, где она высмеивала его, когда тот начал проваливать задания. Петя старался произвести на неё впечатление, поэтому пытался работать хорошо, но она никогда не думала, что эти усилия были достаточны для похвалы. Последняя капля настала в 13 эпизоде, когда она отправила его в " Вечный сон ". Также по некоторым данным у Джедайта были отношения с демоном Thetis. В 12 эпизоде Thetis и Петя работали вместе, были предположения, что Thetis нравилась Джедайту, но фактически нет доказательств их отношений в этом эпизоде. Манга [ ] Петя был преданным королеве Зина и всегда кланялся ей. Никаких причин, указанных в манге не было, это означает, что Петя уважает королеву Зина больше других. Возможно, его лучшим другом был Вася , так как после смерти Джедайта он пообещал за него отомстить. На одной из зарисовок Петя был в паре с Сияющий Ясень. Наоко Такеучи пыталась внести в мангу эту пару, но позже отказалась. В 3 акте Петя был впечатлён красотой Сияющий Ясень , впоследствии его это и погубило. Внешность [ ] Молодой человек со светлыми волосами. Униформа [ ] Интересные факты [ ] В Сияющая Сосна Кристалл пара Петя-Рей была подтверждена в истории Катя. В 58 серии была показана кукольная фигура Джедайта. Тёмная Страна Царица Зина | Петя | Вася | Миша | Гриша | Коля Водолаз | Тёмная Меркурий | Мио Куроки Царица Железяка | Йомы | Семь Великих Демонов | Демонические девы | Злодеи из мюзиклов Примечания [ ] ↑ Манга по версии перевода «ЭксЭл Медиа»