Мурка (Luna) ルナ Пол Женский Имя в России Мурка Другие имена Сияющий Мурка и Мурка Цукино ( PGSM ) Сторона Сторона Старая Эпоха , Стеклянный Город Занятие помощница Сияющая Сосна Друзья, компаньоны Маша Пирогова , Кот Васька , Царица Сереневая , Света Ручкина , Сияющий-воины Первое появление Аниме Sailor Moon: 1. Великолепное превращение плаксы Маша Sailor Moon Crystal: Акт. 1 Маша -Сияющая Сосна- Манга Акт 1 Маша — Сияющая Сосна Живой сериал Акт 1. Я Сияющая Сосна! Актёры Японские Аниме: Рё Хирохаши Аниме и PGSM: Снежана Хан Мурка-девочка в PGSM: Рина Койке Российские 2х2: Людмила Ильина (даб) СТСLove: Ева Финкельштейн Мурка — магическая говорящая чёрная кошка, спутница Маша Пирогова . В начале истории Мурка подарила Маша волшебную брошь и научила превращаться с её помощью в Сияющая Сосна . В прошлом Мурка жила в Серебряном Тысячелетии на Луне в Лунном Дворце . В будущем у них с Артемисом родится дочь Диана . Мурка пришла в дом к Маша Хотя в русском языке имя персонажа и соответствует названию естественного спутника Земли, однако ни в японском языке, ни в английском языке такой непосредственной ассоциации нет. По-японски Мурка (в значении небесного тела) — 月 ([ц у ки]), а по-английски — moon. В этих языках слово ルナ (Luna) — это имя богини Луны в древнеримской мифологии. Аналог этой богини в древнегреческой мифологии — Селена. Если бы персонажа звали Селена, то у русскоязычного зрителя это имя вызывало бы примерно такие же ассоциации, какие у японско-язычного или англоязычного вызывает имя ルナ или Luna. АНИМЕ Мурка даёт Маша первую волшебную брошь Мурка дала Маша маскирующую ручку , а Света, Лена и Оля — ручки для превращения в воинов.&#160; Центральное Управление сказало&#160;ей, что Света&#160;может быть из Тёмного Королевства . В серии 44 показано, что она и Кот Васька &#160;были отправлены королевой Сереневая на Землю в состоянии анабиоза, чтобы пробудить Маша и других воинов. После воспоминаний, Мурка была ранена Кунсайтом , как и Кот Васька. После того, как Царица Зина была побеждена, воительницы и Коля забыли друг друга и все сражения. В Sailor Moon R, когда появились Эйл и Анна, Мурка вернула память сначала Маша, а потом остальным воительницам. Прошлое: Именно Мурка и Кот Васька предупредили всех танцующих на балу в Лунном Дворце, что земляне попали под власть Металлии и вот-вот нападут. Позже, уже умирая на развалинах своего дворца (победа обошлась очень дорого), Царица Сереневая попросила Луну и Артемиса позаботиться о девочках и Эндимионе, переправленных в будущее. Луне выпало возиться с новым воплощением Принцессы Сереневая — Маша Пирогова — снабжать разными полезными штуками и учить жизни. Воительница из этой девушки по началу была аховая. Никто и не подозревал, что эта плакса, троечница и трусиха окажется той самой Сереневая, которую Воительницы и кошки так долго искали. Той, кто сможет возродить Серебряный Кристалл, убить Кунцита и справиться с самой Мурка в человеческом облике Металлией. Мурка, похоже, неравнодушна к Артемису, но тщательно скрывает свои чувства, не реагирует (или реагирует отрицательно) на его ухаживания, величает котом-растяпой, но почему-то взбесилась, когда Диана назвала его папой. В фильме «Снежная Принцесса Кагуя» Мурка влюбляется в Одзора Какэру - молодого астронома, и ради него принимает человеческий облик, чтобы стать «его Принцессой». Из Воинов-Хранителей Луне больше всего нравится умная и рассудительная Света - кошку очень часто можно увидеть у нее на плече. Примечания:&#160; У Луны, когда она кошка, глаза красные, когда девушка, то голубые.&#160; Манга [ ] Отличия:&#160; В манге Мурка принимает человеческий облик трижды: в 11 томе - ради Какэру (как и в полнометражке), в 14 - с помощью Серебряного Кристалла и в 17, чтобы отбиваться от Сияющий Оловянной Кошки. В манге известна и родина Луны - это планета Мау, которую Галаксия тоже захватила. Так что Мурка и Сияющий Оловянная Кошка - землячки. Особенности: В манге ее глаза всегда были голубыми, хотя в аниме ее "кошачьи" глаза были карими, а в человеческом облике - голубыми. PGSM [ ] Мурка в PGSM Мурка – это плюшевая игрушка кошки, которая может разговаривать и двигаться (благодаря компьютерной анимации). Полумесяц у нее на лбу светится, когда она чувствует энергию зла или нового Хранителя. Мурка предоставляет Хранителям большинство вещей, которые они используют. И, конечно, она больше всех сосредоточена на миссии Сияющий Хранителей. Она свалилась с неба Маша на голову. В съемках Мурка предстает двух видов: обычная плюшевая игрушка и компьютерная разработка (можно увидеть справа). Обе выглядят не так уж и плохо, но СИЛЬНО различаются. В 26-ом акте обнаруживается, что Мурка может превращаться в девочку по имени Нэконо Мурка (играет Rina Koike). Она начинает это делать, чтобы тренировать Сияющий Воительниц, помочь им победить Темное Королевство с Метарией во главе и вернуть Темную Меркурий на свою сторону. Нэконо Мурка может перевоплощаться в Сияющий Луну с помощью своего мобильного телефона и даже имеет одну атаку: "Luna Sucre Candy". При этом она использует жезл, который как две капли воды похож на первый жезл Сияющая Сосна. Кроме того, у нее есть волшебный веер, которым она периодически бьет врагов по голове, чем очень отвлекает их от нападения на остальных Воительниц. В образе Сияющий Луны у девочки появляются кошачьи ушки и хвостик. Из кошки в девочку и обратно Мурка может превращаться по собственному желанию. Однако, если в образе девочки она пугается или чихает, она снова становится кошкой. Интересно, что даже будучи человеком, Мурка ведет себя по-кошачьи: она избегает собак и играет с маленькими вещами, например, с клубками шерсти. Также Нэконо Мурка обладает кошачьей чистоплотностью (постоянно на кошачий манер моет лицо рукой, как лапкой) и страстью к макияжу (сидя в командном центре, постоянно красится). Мурка Цукино и Сияющий Мурка [ ] Земные личности Сияющий-воинов Воины Солнечной Системы Маша Пирогова | Даша Малышка Цукино Света Ручкина | Лена Огнёва | Оля Громова | Катя Любова Дима Ветров | Ира Волнова | Вера Тёмная | Надя Мракова Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Коля Светлов | Чиби-Чиби | Мурка | Коусаги Цукино