Ира Волнова 海王みちる Пол женский Имя в России Ира Волнова Другие имена Сияющая Ель Сторона Сторона Старая Эпоха , Стеклянный Город Занятие школьница, скрипачка, художница, Сияющий-воин Друзья, компаньоны Дима , Вера , Надя , Маша Первое появление Аниме 92. Красивый парень? Секрет Харуки Тэно ; Акт. 27 Бесконечность 1 Предчувствие, ч. 1 Манга Акт 27 Бесконечность 1 Предчувствие Актёры Японские Масако Кацуки , Саяка Охара Российские Людмила Ильина (сезон 3) «Волны потеряли покой, и океан стал диким». - Ира Волнова. Земное обличие Сияющая Ель , одной из аутеров . В сюжете появляется в начале третьей арки, первое время - исключительно в паре с Харукой Тэно . Содержание 1 Внешность 2 Личность 3 Характер 4 Цитаты Ира Внешность [ ] Ира - невысокая, красивая, невероятно утончённая и нежная девушка, словно пришедшая на землю из океана - такое впечатление в большей степени создают густые волосы цвета морской волны и глубокие синие глаза. Часто её можно видеть в форме ученицы академии Мюген : зелёная клетчатая юбка и тёмно-красная блузка с синим матросским воротником и зелёным бантом на груди. В свободное время предпочитает облачаться в изящные лёгкие мягких тонов наряды, в отличие от Харуки, полностью избегает брюк и джинсов. Личность [ ] Ира является ученицей академии Мюген, живёт вдвоём со своей напарницей и возлюбленной Харукой Тэно. Девушки впервые встретились, когда их хотела познакомить бегунья Эльза Грей , восхищавшаяся скоростью бега Харуки. Потом Ира, уже знавшая о своей миссии, пыталась убедить Харуку в том, что у них один путь, одна судьба - но Дима отказывалась верить в это. И только когда она своими глазами увидела, как человек превратился в монстра и напал на Ира в форме Сияющая Ель, то поняла, что вся эта история об опасности, грозящей миру, - не выдумка, а реальность. Тогда перед Харукой появился жезл для перевоплощения в Сияющая Берёза ; Дима протянула к нему руку, но Ира предупредила, что если Дима возьмёт его, то никогда больше не сможет жить прежней жизнью. Дима взяла жезл. Так появилась Сияющая Берёза, поклявшаяся посвятить свою жизнь борьбе со злом и защите Ира. С этого времени они стали неразлучны. Средства на жизнь две девушки получают от неизвестного благодетеля, поэтому большую часть неучебного времени они посвящают выполнению своей миссии. Тем не менее, у Ира есть свои хобби: она очень любит плавать, хорошо играет на скрипке, рисует красками картины. В пятом сезоне аниме Ира взяла роль мамы в воспитании маленькой Надя Мракова . Характер [ ] В мирной жизни Ира предстаёт как очень мягкая, вежливая, воспитанная, тактичная, утончённая девушка. В то же время, она никогда не перестаёт думать о миссии, отсюда исходит её твёрдость и даже резкость в суждениях, некоторая строгость и уверенность в своей правоте. Всё это даётся ей немалым трудом, потому что по натуре она очень добрая, романтичная, творческая девушка, не желающая никому зла. Такое различие человеческой сущности и долга Сияющий-воина порождает в её душе постоянный конфликт, но всё же долг всегда оказывается сильнее. Все свои лучшие и светлые чувства Ира доверяет только Харуке. Ира не нравится привычка Харуки флиртовать с девушками ради развлечения, но сама она однажды была вовсе не прочь приятно провести время с Сейей Ко , когда тот зашёл к ней в гримёрную после концерта. Из иннеров Ира лучше всех относится к Света Ручкина , так как чувствует в ней родственную душу: у них обеих водная стихия, только у Митиру - именно океана, в у Света - вообще любой воды; кроме того, они обе отлично плавают, что как-то раз доказало парное соревнование. Во всём и всегда Ира поддерживает только Харуку, в то же время, оказывая на неё своё влияние. Они идеально дополняют друг друга, несмотря на то, что очень различны между собой. Цитаты Ира [ ] «Дружбу нужно заслужить, иначе мы останемся врагами навечно». «С тобой я пойду куда угодно, не побоюсь гореть даже в аду». «Волны потеряли покой, и океан стал диким». Земные личности Сияющий-воинов Воины Солнечной Системы Маша Пирогова | Даша Малышка Цукино Света Ручкина | Лена Огнёва | Оля Громова | Катя Любова Дима Ветров | Ира Волнова | Вера Тёмная | Надя Мракова Воины Кинмоку Ко Сэйя | Ко Ятэн | Ко Тайки | принцесса Какю Другие Коля Светлов | Чиби-Чиби | Мурка | Коусаги Цукино