Сияющая Железная Мышь セーラーアイアンマウス Первая из Тёмных Сейлоров Имя в России Сияющая Железная Мышь Прозвища и другие имена Недзу Тюко Личные данные Пол Женский Сторона Сторона Тёмная Галактика Занятие Сияющий-воин, слуга Галаксии Друзья и компаньоны Сияющая Зина , Сияющий Алюминиевая Сирена , Сияющий Свинцовая Ворона , Сияющий Оловянная Кошка Первые появления Аниме 173. Прощания и встречи! Судьбы падающих звёзд Манга Акт. 50 Звёзды 1 Актёры Японские Хара Эрико Российские Людмила Ильина (ТНТ) Сияющая Железная Мышь -представительница Теневой Галактики , подчинённая Галаксии . Является бывшим хорошим Сияющий-воином , присягнувшим на верность Галаксии в обмен на сохранение ей жизни. Носит на запястьях золотые браслеты, позволяющие ей выживать без Звёздного семени и отнимать такие же семена у других людей. Внешность [ ] Внешне она выглядит как низенькая, маленькая, хрупкая девушка с белыми волосами, одевающаяся в чёрный деловой костюм и скрывающая глаза за солнцезащитными очками. В форме воина носит довольно необычный белый костюм с чёрными элементами, также у неё появляются мышиные ушки и длинный тонкий хвост. Характер [ ] Железная Мышь выдаёт себя за продюсера телевидения Гинга-ТВ, которое на самом деле является логовом Теневой Галактики . Для связи с повелительницей Галаксией она использует обыкновенный чёрный телефон, которой способен возникать рядом с ней совершенно в любом месте и в любое время. Аниме [ ] Сияющая Железная Мышь - первая, кого Галаксия отправила на сбор Звёздных семян жителей Земли и, соответственно, первая из членов Теневой Галактики, с кем столкнулась Сияющая Сосна . На первый взгляд, воин из неё никакой: слабая на вид, слишком весёлая, болтливая и улыбчивая, предпочитающая отдых работе. Тем не менее, дела её шли неплохо, пока Галаксии не надоели её постоянные провалы - она так и не смогла найти ни одного истинного Звёздного семени. Все её операции проходили по одному сценарию: найдя жертву, она подкарауливала её, занимала разговором, потом внезапно перевоплощалась в Сияющий-воина и извлекала из человека Звёздное семя; увидев, что семя потемнело, а значит, оказалось ненужным, Сияющий Мышь оставляла превратившуюся в демона жертву сражаться с подоспевшими Сияющий-воинами или Старлайтами, а сама, мило улыбнувшись, исчезала в появившейся рядом с ней телефонной будке. Примечательно, что в аниме Сияющий Мышь - единственная из слуг Галаксии, кто никак не общался со своими коллегами по работе. Сияющая Железная Мышь погибла от рук Галаксии как раз тогда, когда получила-таки полезную информацию - она узнала, что Сейя Ко - один из Сияющий Старлайтов. Это могло бы помочь ей получить истинное Звёздное Семя, но было уже поздно: рассерженная вечными неудачами и попытками скрыться от связи с ней Галаксия отняла у Сияющий Мыши золотые браслеты прямо на глазах у Старлайтов и Сияющая Сосна , и та исчезла в красном свечении вместе со своей телефонной будкой.