Профессор Вася Пупкин - лидер организации «Апостолы Смерти», основатель и владелец Академии Мюген, известный ученый, отец Надя Мракова и муж Снежана Пупкин. Содержание 1 Профиль 1.1 Внешность 2 Биография 2.1 Аниме 2.1.1 Sailor Moon S 2.1.2 Sailor Moon Sailor Stars Профиль [ ] Внешность [ ] Вася Пупкин - взрослый мужчина, ему около 35 лет, у него седые волосы и серые глаза. Он также носит большие круглые очки и на его правом глазу / хрусталике он имеет марку Герматоида. На протяжении всей серии, вплоть до победы над Апостолами Смерти, его всегда видели в одинаковом наряде: светло-голубая рубашка с длинными рукавами с тонкими черными полосками, синий галстук, синие штаны с черным поясом, черные туфли и белый лабораторный халат. Биография [ ] Аниме [ ] Sailor Moon S [ ] В третьем сезоне Профессор Пупкин, находящийся во власти Герматоида, был лидером Апостолов Смерти и отцом девочки, в которой находился Мессия Безмолвия; Надя Мракова. В основном его видели как затененный силуэт, так как были видны только его очки. После того, как Гражданка Восемь проснулась, и Внешние сенши прибыли в Академию Мюген, чтобы остановить ее, они столкнулись с Герматоидом, который удалился из Пупкин, чтобы обладать созданиями, чтобы сражаться с Сейлорами. Пупкин прибыл, чтобы попытаться попросить Надя освободиться от Владычицы 9, но Гражданка Восемь удержала контроль и начала душить его своими волосами, пока Надя не боролась за контроль, в результате чего Гражданка Восемь освободила его. Она сказала, что ей нужен Чаша, который Сияющая Сосна готова предоставить, и Пупкин передала его ей, только слишком поздно, чтобы обнаружить, что Гражданка Восемь притворяется Надя, чтобы использовать Грааль для вызова Фараона 90. Гражданка Восемь была ранена случайным взрывом, посланным Фараоном 90, и Пупкин собрал ее в свои руки, чтобы утешить, когда Надя взяла под свой контроль, и именно любовь, которую она испытывала к своему отцу и друзьям, позволила ей уничтожить Госпожу 9. Пупкин была ранена, поскольку пейзаж был разрушен Мумия 15. После того, как Мумия 15 был уничтожен и Надя переродилась в детстве, Дима и Ира вернули девочку своему отцу в больницу, где он восстанавливался после травм. Sailor Moon Sailor Stars [ ] В пятом и последнем сезоне оригинального аниме-сериала профессора Пупкин только один раз видели в эпизоде 167, где его показывают живущим где-то далеко от города, мирно со своей маленькой дочерью. Затем Вера приходит за Надя, и его больше никогда не видели.