Тёмная Даша ブラックレディ Имя в России Тёмная Леди Прозвища и другие имена Даша Малышка Цукино Личные данные Пол Женский Сторона Сторона Планета Зло Занятие злодейка, чернолунка Друзья и компаньоны Мурка-Пи , Старик , Князь Алмаз Первые появления Аниме 85. Рождение Чёрной Леди, королевы Тьмы Манга Акт. 24 Нападение -Тёмная Даша- Актёры Японские Кэй Араки Российские Людмила Ильина (2х2) Тёмная Даша - Даша Малышка , переродившаяся Мудрецом в взрослую злую женщину, в качестве королевы Тьмы. Содержание 1 Внешность 2 Профиль 3 Галерея 4 Интересные факты Внешность [ ] Тёмная Даша выглядит как взрослая Даша Малышка , но в алом платье и с перевёрнутой луной на лбу чёрного цвета. Образ сохраняется в манге и в Sailor Moon Crystal . Профиль [ ] ‎В аниме ‎‎Старик говорит Чибиусе , что все люди её ненавидят, и все считали, что это из-за неё разрушился Стеклянный Город .‎‎ Даша Малышка выплеснула свои ненависть к окружающим и гнев, и это превратило её в Чёрную Леди. Она была под контролем Мудреца . Верная Мурка-Пи находит злую Чибиусу , но та превращает игрушку в свою собственную защиту. У Луны-Пи вместо жёлтого полумесяца на лбу появляется чёрный полумесяц, что доказывает, что эта вещь принадлежит Клану Чёрной Луны . ‎После нескольких неудачных попыток вернуть Чёрную Леди обратно в малышку, Сияющая Сосна превращается в её мать - Нео-королеву Сереневая . Она напомнила околдованной, что все её любят. Безграничная сила Серебряного Кристалла заставила поверить Чибиусу в будущее и превратиться в обычную девочку. Галерея [ ] Тёмная Даша и Мурка-Пи Тёмная Даша атакует тёмной энергией Тёмная Даша набрасывается на Сияющая Сосна с зонтом Интересные факты [ ] ‎Во ‎‎втором сезоне‎‎ оригинального аниме Тёмная Даша использовала Луну-Пи для нападения на пятерых иннеров . Уже в манге Леди собиралась нападать на них собственными силами, а Луну-Пи обозвала надоедливой игрушкой. ‎Во второй раз в битве с Сияющий-воинами оказалось, что Тёмная Даша хорошо играет в бадминтон. ‎Она была вторым главным героем, который стал злым (другие: Таинственный Дуб - злой Коля Водолаз, Надя Мракова - Мессия Безмолвия , Сияющая Зина - Хаос Галаксия). Семья Чёрного Месяца Князь Алмаз | Янтарь | Камушек | Рома | Тёмная Даша | Старик Ксюша | Барби | Клава | Полина | Дроиды | Злодеи из мюзиклов