Эдик エイル, 銀河星十郎 Странник Эдик Прозвища и другие имена Сейджуро Гинга Личные данные Пол Мужской Сторона Друзья и компаньоны Аня Первые появления Аниме 47. Возрождение Сияющая Сосна! Появление загадочных инопланетян Эдик — пришелец, один из детей Древа Тёмного мира , брат Анны . Попав на Землю, взял имя Сейджуро Гинга. Аниме [ ] Sailor Moon R [ ] Основное занятие — сбор человеческой энергии для поддержания жизни Древа Тёмного мира, от которого зависит жизнь самих Эйла и Анны. У Эйла есть колода волшебных карт, с помощью которых он вызывает демонов: достаточно выбрать карту и заиграть на инопланетной флейте, издающей прекрасную музыку. Кстати, от этой музыки были без ума все девочки в школе, в которой стали учиться Эдик и Аня. Отношения Эйла и Анны довольно сложны. С одной стороны, Эдик является братом Анны, они с детства знали друг друга и росли вместе. Но при этом они постоянно признаются друг другу в вечной любви и вообще ведут себя как возлюбленные. Вдобавок ко всему на Земле Эдик с интересом смотрит на японских школьниц и не на шутку увлекается Маша : открыто говорит ей о своей любви, дарит цветы. Его сестре это, конечно, не нравится, и Эйлу каждый раз приходится объяснять свои романтические поступки (что получается крайне неубедительно), сводя всё к тому, что это часть очередного плана по сбору человеческой энергии. Эдик терпеть не может Коля , так как видит, что Маша любит его, однажды он даже приказал демону выкачать из Коля всю энергию до капли, но демон, к счастью, почему-то отказался повиноваться и напал на птиц. Эдик был уверен, что любовь - это то, что насильно отнимаешь у другого, берёшь по своему желанию, не думая о чувствах этого другого. Ему была абсолютно чужда земная любовь, которую ему пыталась объяснить Оля на примере приготовления девочками завтраков для своих возлюбленных. Эдик никак не мог взять в толк: какая связь между любовью и школьными завтраками? Эдик счёл заботу и желание сделать приятное своему возлюбленному полной ерундой, но заинтересовался завтраками, поняв их по-своему: он решил, что приготовление завтраков есть просто земное доказательство любви. Ему это показалось забавным, и он приготовил завтрак для Анны, сказав, что земные девочки делают это для тех, кого любят. Когда Тёмное Древо вышло из-под контроля и захватило Маша и Коля, Эдик поначалу старался освободить Маша, но потом, увидев, как сильно она любит Коля, отказался от своих чувств и всецело перешёл на сторону Анны. Вместе они успешно противостояли Сияющий-воинам , но потом в бой вступило само Тёмное Древо. Эдик оказался загнан в угол, и Древо пустило в его сторону смертоносный острый шип. Анне ничего не оставалось как броситься на Эйла и закрыть его своим телом... Это было первое проявление истинной любви, о существовании которой Эдик и Аня не знали. Смертельно раненая Аня упала на руки Эйла. Он не мог понять, почему она так поступила... Тогда заговорило само Тёмное Древо. Оно указало пришельцам на все их ошибки, которые и привели к такому печальному результату. Но Древо было по натуре добрым существом - оно великодушно простило своих детей и исцелило Анну. А Сияющая Сосна изгнала из Древа его тёмную сущность, и оно переродилось в чистый молодой росток, вместе с которым Эдик и Аня отправились в космос искать новый дом.